هذا الفيلم للكبار فقط لما يحتويه من ألفاظ خارجة قد لا تناسب البعض"
".ترجمت أغلبها حرفيا وإلا كنت لتجد الترجمة كلها ما بين تبا لك واللعنة
"شركة فوكس للقرن العشرين"
"لوغان"
:اسم الأغنية والمغني
أجلس وحيدا وأذني لا تفارق هاتفي
أفكر بك حتى يضيق صدري
أعرف أنك مجروحة مثلي، لكن ما باليد حيلة
يمزقنا العذاب ويفتلنا ألف فتيلة
يا ليت بوسعي حمل ابتسامتك في قلبي
تحسبا لمعاصرتي أسوأ أيام حياتي
فتجعليني أؤمن بما قد يحمله الغد لي
بينما لا يعرف يومي ما سيحضره لي غدي
لا يعرف حقا ما سيحضره غدي
لا يحركني إلا حبي، أنا تائه فعلا بدونك
أعرف أنك كنت محقة منذ زمن بإيمانك
لا يحركني إلا حبي، ماذا أكون بدونك؟
لا يمكن أن الأوان قد فات، لأخبرك بمدى خطئي
!"تبا ل"وولفرين
أولا، يستفيد من نجاحي الكبير
."في فئة أفلام "الكبار فقط
كان ديدبول1 أول فيلم بطل خارق للكبار فقط"
"وبعد نجاحه الكبير تبعه فيلم لوغان بالفئة ذاتها
بعدها، يرفع ابن الفاجرة المشعر
.سقف المنافسة بموته في نهاية الفيلم
!يا له من حقير
حزر فزر يا "وولفي"؟
.سأموت في هذا الفيلم كذلك
"هونغ كونغ"
لتفهموا سبب أخذي قيلولة
،على 1200 غالون من وقود عالي الجودة
لا بد وأن آخذكم إلى 6 أسابيع مضت
.حين بدأ الأمر بالانحدار
أصبحت أؤدي مهمات عالمية
.أقضي على سفاحين ورجال عصابات ووحوش لا توصف
"ويد"
.أشخاص يستحيل أن يلمسهم أحد، إلا أنا
.سألمسهم من كل حدب وصوب
.مرحبا. غيل يحدثك
تعجبني بدلتك البراقة
.تبرز فعلا بريق عينيك الدال على الإتجار بالبشر
دفعت لك أضعاف ما يدفعون لك
...لا أتحدث الكانتونية الصينية يا سيد
.لن أحاول قراءة هذا حتى
لكنني أخذت 8 مستويات
...من قرص الإسبانية، لذا
"أين المكتبة؟"
...والتي تترجم حرفيا إلى
."لا أفاوض يا مضاجع قرع العسل"
!"هذه ليست حانة "غيلبرت
.متأسف للغاية
.حسبت أن هذا حفل لتفتتيح لون فتحة الشرج
.لا تقلقي. لن تموتين
.لكن هذه السجائر ما ستقتلك
!أتحفينا بغنائك يا دولي
.ما أنا إلا خادم للرب على أرضه
:اسم الأغنية والمغنية
.ها أنا أبعد الأسلحة عن أيدي المجرمين حرفيا
"صقلية"
!إياكم والدخول إلى هناك
"جملة جيم كاري الشهيرة في فيلم آيس فينتورا"
.أراهن أن "كابتن أمريكا" يعجز عن فعلها
"بيلوكسي"
غريب جدا؟
"أوساكا"
.أنا لا أفاوض
!رباه! وقت مستقطع
.أوقفوا التصوير! دخلت دماء أحد الأشرار في عيني
!بحق المؤخرة
!اللعنة
.يبدو أنك حددت شعر عانتك كالعاهرات
.يروق لي هذا
!رباه
جولتي العالمية أعادتني إلى الديار
،للنيل من هذا الرجل
.سيرجي فالشنيكوف
{\pos85,210{\fs30{\fnArabic Typesetting"ما أجمل العودة إلى الديار"
.سنتطرق إلى أمره بعد قليل
،لأنني أعرف ما الذي تفكرون به
".أنا سعيد جدا لتركي الأولاد في المنزل"
،لكنك مخطئ في هذا
لأن جليسة الأطفال التي ائتمنتها على أولادك
.منتشية من المخدرات في غيابك
،وصدق أو لا تصدق
.ديدبول 2"، فيلم عائلي"
.هذا حقيقي
.وكل فيلم عائلي يبدأ بجريمة قتل وحشية
."بامبي"، "الأسد الملك"، "سو 7"
"سو 7، كان للكبار فقط"
!يا للهول، هذا الرجل يشتعل نارا
هذه ليست مؤثرات بصرية يا جماعة
."إنه يشتعل نارا فعلا = "حماسا
تعرفون أنني أتلقى الأجر
للقضاء على الأشرار، صحيح؟
.لكن هذا الرجل، كان أحد أشر الأشرار
أسرع وافتح هذا الباب اللعين
...ودعنا نقتل ابن السافلة هذا
.بئسا! مقزز جدا
غرفة لجوء مؤمنة؟ فعلا؟
هلا تخرج؟
.يتوجب علي الذهاب فعلا، إنه عيد زواجي
.فلتفصح عما بداخلك، لكنك لا تتحلى بالثقة الكافية
.اسمع، الثقة ليست فطرية بل تكتسب
.ويمكنك اكتسابها في أي وقت
.الشعور بالثقة ما هو إلا شعور بالقوة الداخلية
.التيقن بأنك قادر على إنجاز أمر ما
.ويمكنك التحلي بهذا الشعور في أي وقت
!دوبندر، شغل السيارة اللعينة
!أطلقوا النار على ابن الفاجرة هذا
.تغوطت في سروالي
.فى الحقيقة، قد أكون الفاعل
هل أنجزت المهمة؟
.أجل، على طريقة جورج بوش نوعا ما
"دوما ما يترك للمسألة ذيلا"
يستحيل أن يبقى اللعين
.في الغرفة المؤمنة إلى الأبد
.إنك تستمع وتبدع يا دي بي -
.كانت مسيرة رائعة فعلا يا دوبندر -
ومن كان ليتوقع؟
.الآن باتت كلمتي تناطح كلمة المسيح
أرباح فيلم "آلام المسيح" بعدها أرباح فيلمي
.على الأقل محليا
"بالنسبة لفئة أفلام الكبار فقط"
تخطينا أرباحهم عالميا
.فخارج بلادنا لا يعرفون شيئا عن التدين
."أود أن أستمتع بحياتي أيها الفتى "بول
مهنة قيادة سيارة أجرة
.ليست مثيرة كما تبدو
...أود تحقيق -
النشوة القصوى؟ لأي مخدر تلجأ؟ -
القليل من الكوكايين؟
لا يمكنك إبقاء قضيبك منتصبا
دون شراء أحذية من الإنترنت؟
.لم أعاصر آخر موقف قط
.أخبرني يا أوزتي -
.كنت سأقول، روحي -
أود إشباع روحي والانتماء إلى شيء ما
."مثلك يا سيد "بول
دوبندر؟
.لا تتوقف عن إبهاري أبدا
.إنك استثنائي في أعماق قلبك
نحتاج جميعا إلى الشعور بالانتماء
.وشعور صميم بامتلاك ديار
...مكان -
.أود أن أصبح قاتلا مأجورا -
معذرة. ماذا قلت لتوك؟
...أتتذكر عندما اختطفت باندو وحاولت إنهاء
"ابن عمه عاشق حبيبته في الجزء الأول"
.قتلته تقريبا
وهل تتذكر فيلم "مقابلة مع مصاص دماء"؟ -
.لا أريد تذكره -
عندما أذاق توم كروز، كريستين دانست
.البالغة 10 سنوات الدماء لأول مرة
ونظرت إلى وجهه السوي الوسيم
".وقالت، "أريد المزيد
بول، تصورني وأنا كيرستين دانست
.في سن العاشرة
.لن أتصور أمرا كهذا أبدا
لكن لا يمكنني الانتظار ل"عدم" التحدث بهذا
.في أقرب وقت ممكن
!وصلنا
.دوبندر، أنا عقبتك مجددا
،قد يثبط رجل عاقل عزيمتك لتصبح قاتلا مأجورا
.متعللا بصدرك المجوف وذراعيك الرفيعين
،لكنك نسر جارح
.وسيحلق النسر رغم أنف عن الجميع
،عليك أن تمسك بتلك الأحلام
!امسكها من طرف قضيبها حتى تتبول متحققة
!لا أعرف ماذا يعني هذا
.ولا أنا
...سألاقيك
.في المكتب
.أو في السماء كالنسور
.إنك توم كروز خاصتي -
.وأنت كيرستين دانست خاصتي -
كريستين؟ كيرستين؟
.أعتذر لتأخري
...كان هناك بضعة
...أطفال معاقون عالقين في شجرة واضطررت إلى
.إنك محقة
كنت أقاتل شرسا يرتدي عباءة
.وبعدها اكتشفت أن والدته تدعى مارثا كذلك
"يسخر من حبكة فيلم باتمان ضد سوبرمان"
!لا
.أوقعت بي
كنت أجمع كل "غلوتين" الدنيا
...وأطلقه إلى الفضاء متخلصا منه
حتى لا يضرنا بعد الآن
.طالما لدينا حساسية منه
.حاول مجددا
أصبت بإسهال؟
لا يسعك التأكد من صدق قولي
...إلا إن خلعت هذه البدلة، لكن
.تشير الأجواء أنها ستخلع حتما
أخرني الازدحام المروري؟
أهذا مقبول؟
.قبلني كأنك مشتاق إلي يا ريد -
!تعالي هنا إذن -
.أود الاستحمام وخلع هذه البدلة
ألا تريد هديتك المفاجئة؟ -
هل أبدو لك ضحية حادث حريق؟ -
.أحضرت هدية لك كذلك
.عيد زواج سعيد يا حبيبتي
!افتحيها
"لا قيمة نقدية لها"
."عملة لعبة "سكي بول
.أول لعبة لنا في أول موعد لنا -
.أجل -
.مصنوعة من الرصاص عالي الجودة
.سأحتفظ بها إلى الأبد
.شكرا لك يا حبيبي
!افتح هديتك
...هذا
...هذا أجمل شيء رأيته
!لا أعرف ما هذا
.اللولب" الخاص بي"
لولب قنبلة؟
لا يا من عقلك في قضيبك
.إنها أداة تنظيم الحمل خاصتي
...تقصدين أن
.مصنع الأطفال فتح أبوابه -
!يا إلهي -
.يا إلهي! أريد ولدا
.أو فتاة، أريد هذا أو ذاك
.أريد أن يحظى أبناؤنا باسم وحيد المقطع
.مثل شير
.أو تود
.عليك أن تحبلني أولا يا راعي البقر -
.أجل، علي فعلها -
لنشاهد بعض الأفلام الإباحية
.ونري هذا الفراش كيف يكون الجماع
!لنفعلها
!أبي
أيمكنك سماعي؟
أبي، أيمكنك رؤيتي؟
هل تبدو هذه الأغنية مألوفة لك؟
.ماي
.نسميه كونر إن كان ولدا
.وماي إن كانت فتاة
.غريب جدا
.لطالما كانت العائلة مجرد هراء من وجهة نظري
...والد حقير يرحل تاركا من خلفه
وكأنه ليس لدي أي قدوات حسنة
.أقدمها إلى تود ليحتذي بها
!حسبك
!انظر إلي
.إنك لا تشبه والدك في شيء
...بالإضافة إلى
،ما كنت لأسمح أبدا مهما أحدث
.أن يسمى ابننا تود
لكن إليك المهم، ألا يسري الأمر هكذا دوما؟
."كما في أفلام "ستار ورز
مقدر للأبناء الغدو مثل آبائهم؟
وبعدها يمارسون الجنس مع أخواتهم؟
.أظن أنك أسأت فهم جزئية كبيرة من هذا الفيلم
لا، متأكد أن لوك ضاجع مايا -
"عزيزي، هذا جزء "الإمبراطورية ترد الصاع -
،المهم أن الأولاد
.سيعطوننا الفرصة لنكون أفضل مما نحن عليه
.أفضل مما كنا عليه
.إنك أذكى كثيرا من روعة مظهري
.سأذهب لإعداد حلوى
.ارتدي القضيب الاصطناعي ولنصنع طفلا خارقا
متأكدة أن الأمر لا يسري هكذا
.لكن يمكننا المحاولة
ما رأيك باسم كريستال بحرف الكاف؟
.يبدو أقرب لاسم راقص تعر
كيفين بحرف الكاف؟
.لا، أقرب لاسم راقص متعر كذلك
إيرل؟
سيذهب إلى السجن مباشرة
.إن سميناه إيرل
ما رأيك في بروس؟
.لا
!انبطحي -
ماذا هناك؟ -
حبيبتي؟
.أنا على ما يرام
حمدا للرب أنني لم أضطر
.إلى استخدام سكين فرد الجبن
.أرجوك
.أرجوك يا حبيبتي، أنا متأسف للغاية
!لا
:اسم الأغنية والمغنية
"
ما الذي تبقى لقوله؟
ما عادت تلك الدعوات تفلح بعد الآن
شركة فوكس للقرن العشرين
تقدم
كل كلمة تقابل برفض تام
بالتعاون مع
شركة مارفل للمواد الترفيهية
ما الذي تبقى لفعله بتلك القطع المنكسرة على الأرض؟
فيلم من إخراج
"!لحظة واحدة"
ها أنا أفقد صوتي من شدة ندائي عليك
من إنتاج
"هل قتلتم البطلة للتو؟"
يأتيكم بواسطة
"ما هذا بحق السماء؟"
لأنني كنت أرتجف
كنت أنحني بالعكس حتى انقسمت نصفين
مصمم الديكور
"!كانت الشخصية المفضلة للجميع تقريبا"
أشاهد كل تلك الأحلام تتبخر أمام عيني
مونتاج سينمائي
"على جثتي إن عدت إلى جزء آخر أيها الحمقى"
دع الجمال يتجلى من الرماد
من بطولة
"طبعا رفض رينولدز أن يشاركه أحدهم الأضواء"
دع الجمال يتجلى من الرماد
من تأليف
"!العيب دوما في المؤلفين، قال أبطال في الخفاء قال"
،وعندما أدعو الرب كل ما أتمناه
{\pos240,200تصوير سينمائي
"شخص يصور أي ترهات حرفيا"
هلا تترك الجمال يتجلى من الرماد؟
من إخراج
"أحد قاتلي الكلب في فيلم جون ويك"
"أبي، أيمكنك سماعي؟"
أهذه إحساسي وحدي
"أم أن أغنية "أتريد بناء رجل ثلجي؟" من فيلم "فروزين
تشبه بشكل غريب
أغنية "أبي، أيمكنك سماعي" من فيلم "ينتل"؟
"أبي، أيمكنك سماعي؟"
.لا أحد يدرك هذا أبدا
.ويد، عليك العودة إلى منزلك
كنت هنا ل3 أيام، اتفقنا؟
"رائحتك ك"مخلل ملفوف
.ترك ليتعفن في جو ممطر دافئ
.كرائحة قمامة سكب عليها بول ساخن
رائحتك ككلب تناول فضلات قطة
.وأطلق ريحا قتل كل من في غرفة المعيشة
كأريكة تعرقت على وسائدها تلازمها
."طوال عرض برنامج "أسبوع القرش
."أحب فيلم "فروزين
.أحببتها، أحببتها كحب المحيط لمياهه
!المحيط أصلا مياه -
،والأهم -
.أنها كانت تروق لي
كانت تروق لي فعلا، أتفهمني؟
"كان جورج مايكل محقا، "لن أرقص مجددا
.تبا، إنه ميت كذلك
"مغني وهذه أشهر أغنية له"
.على الأقل ما زال بوي حيا -
...يا سيد بول، إنه -
"مات هو الآخر"
.ما زال حيا
.أجل. لن يفارقنا بوي أبدا
.أنا متأسف
تجرعك لكأس بعد كأس لن يغير حقيقة
...أنني أظن
هل تتبول حاليا؟
.تظهر على وجهك تعابيرك حينما تتبول
هل يتبول؟ -
.سأتكفل بهذا -
!تفضل يا دوبندر
،إن أردت أن تصبح قاتلا مأجورا
.فعليك احتراف إمساك الممسحة قبل السلاح
.برغم أنني لا أجد وجه تشابه بينهما
.الاثنان لديهما مقبض. الآن، دعني وشأني
.أفهم الآن
.عد إلى منزلك يا ويد
.ما عاد لدي منزل
حسنا، أنا على ما يرام
.صدقا، أنا بخير
أتعرف إلام تشير عبارة "أنا بخير" يا ويد؟
في حالة يرثى لها، لا أشعر بالأمان
.ينقصني شيء وتغلبني مشاعري
...هذا طبقا لكلام
نموذج "كوبلر روس"؟ -
..أجل -
،"طبقا لنموذج "كوبلر روس
.فالإنكار أحد مراحل الحزن الخمسة
!بحق المسيح يا باك
.لن تتفوه بجملة أخرى في هذا الفيلم
يا صاح؟
هل لديك أعواد ثقاب؟
ثقاب؟
...أجل، لدي علبة هنا -
.لا يمكنك التحرك، هذه سرقة مسلحة -
ماذا؟ -
.سمعتني -
"كوكايين ويد"
!أيها السيد! أنزل هذا السلاح
"علاج العمى"
!اخرس
.الآن، إما تتخلى عن أموالك أو حياتك
!اسمع يا صاح
.قلت، إما تتخلى عن أموالك أو حياتك
.تمهل فأنا أدرس الأمر -
.يا ابن العاهرة! تبا -
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
ألا تعرف كيف تطرق الباب؟
!حسبت أنك رأيتني... بأذنيك
...إنك محظوظ لأنني لم أطلق النار على -
الحائط؟ الثلاجة؟ -
.أنا أتوجع كثيرا
.سمعت الأخبار يا عزيزي
.يؤسفني مصابك فعلا
ماذا سأفعل يا آل؟
.ربما شيئا شنيعا
.من واقع معرفتي بك -
.كانت غلطتي -
.أنا المتسبب بهذا
وكل ما أردت فعله احتضانها والنظر إليها
.وإخبارها بمدى أسفي ولم أستطع فعلها
.لقد رحلت
عزيزي، هلا ترفع صوتك؟
يتعذر علي سماعك
.وقضيب الشفقة هذا لا يفارق فمك
.اسمعني الآن يا عزيزي
.ما عليك إلا مواصلة العيش
شكرا لك يا ماثيو ماكوهاني
.كلماتك كنز فعلا
"ذكر الجملة في فيلم له في التسعينيات"
.دع ألمك يكون مرشدك
.فالألم معلمك وعرافك
.يعلمنا الألم من سنكون في النهاية
أحيانا يشق الأمر على المرء
،لدرجة شعوره بأن الموت سيطاله
لكن لا يمكننا العيش
إلا إن لامسنا الموت قليلا، صحيح؟
ويد؟
ويد؟ -
.أنا هنا يا آلثيا -
.لعل هذا أجمل شيء سمعته في حياتي
.إنك محقة قطعا
.أنا على وشك فعل أمر شنيع
"الدب القضبي"
كائنات قيمة، صحيح؟
!عجبا
هل أنت بطل خارق؟
.أجل يا عزيزتي
ما اسمك؟
."كابتن ديليشوس بانتس"
من هو "كابتن ديليشوس بانتس"؟
"لا تطعمها"
"ماء نار"
!لا أصدق أنه ما زال على قيد الحياة
.لا أصدق أنك غادرت منزلك مرتدية هذا القميص
.لا بد أن هناك وسيلة ما أموت بها
.أحتاج إلى الموت بشكل أشد
."طريقة من إبداع شركة إنتاج "فوكس
فهمتم كيف انتهى المطاف بي هنا الآن؟
.مصنع الأطفال فتح أبوابه
.جنونك يطابق جنوني تماما
.لن أسمح أن يسمى ابننا تود
."عملة لعبة "سكي بول
.إنك أذكى كثيرا من روعة مظهري
ماذا يفعل "مكان لطيف مثلك" في "فتاة كهذه"؟
.إننا نكمل بعضنا بعضا
.أحبك يا ويد ويلسون
نيس؟
.نيس، ثمة خطب هنا. لا يمكنني الوصول إليك
..قلبك ليس في المحل الصحيح
مهلا، ماذا؟
مهلا، ماذا تعنين ب"قلبي ليس في المحل الصحيح"؟
أنا في غاية الأسف لخسارتك يا ويد
.إنك منكسر
.رباه! أعرف هذا الصوت
"مدرسة البروفيسور إكسافيير للطفرات"
"دار إسيكس لإعادة تأهيل المتحولين"
.حسنا يا راسل
.أسمع أنك بارع في فك الأقفال
.لن يكون لها داع هنا أساسا
لا يوجد أقفال على أبوابنا
.ولا قضبان على نوافذنا
.أعرف ما الذي تفكر به
لم لا يهرب أولاد الدار ببساطة؟
من قد يختار البقاء في مكان كهذا؟
...ستبقى فيه لأن
في أعماق نفسك، تدرك تماما
.أنك لست مؤهلا لمغادرتنا
.لا تقلق
.يمكننا إصلاح هذا
" .طوبى للأشرار الذين سيكون شفاؤهم على يدي "
القلب في المحل الصحيح. ليس في المحل الصحيح
ماذا يعني هذا؟
!اخلع قناعك يا ويد
."يا ليتك قلت "سروالك
!لنلعب لعبة
اسمها إدريان برودي أم آدم برودي؟
"ممثلان متشابهان جدا"
.الآن، اغلق عينيك وافتح فمك
.لا داع لتتصرف بطرافة هنا
.لا بد أن نتحدث. تحتاج إلى بداية جديدة
.يا له من نور ساطع
."وكأنني على مسرح "ذا غيتي
المسرح الذي صور فيه أغنية الفيلم"
"مع المغنية سيلين ديون
."بالتدريب، يمكنك أن تكون "إكس-مان
.إنك تضيع وقتك يا يسوع اللامع
. "لا أتحلى بخصال "أكس-مان -
.تستحق جائزة التقليل من الذات للعام -
ويد، هذه يوكيو
.يوكيو، هذا ويد
ما هذا بحق مفاصل اليد اللعينة؟
.إنها صديقتي الحميمة أيها المتعصب اللعين
."كفاك كراهية يا "فوكس آند فريندز
"برنامج حواري"
أنا متفاجئ فحسب أن شخصا قد يرغب بمواعدتك
."وخصوصا "بينكي باي" هذه من مسلسل "ماي ليتل بوني
.يروق لي هذا الرجل -
.أمهليه الفرصة ليكرهك فيه -
.من الرائع رؤيتك بهذه الحالة -
.أيا يكن -
!مع السلامة يا ويد
الآن سأخبرك ببعض القواعد الأساسية
.في هذا المنزل
القاعدة الأولى: إياك والقتل
أي أحد وتحت أي ظروف
.ومهما كان شريرا
القاعدة الثانية: ضع ملصقا
على كل شيء في الثلاجة... ويد؟
ويد؟
"قطتا تايلور سويفت على قميصه"
.لا تحاول مطاردتي، لست مستعدا لألمس بعد
ما كل هؤلاء المسنين بيض البشرة على الحوائط؟
من يعيش هنا، كاليستا فلوكهارت؟
"زوجة هاريسون فورد"
.كانت متحطمة أصلا بعد وقوعها
ماذا يفترض بي أن أفعل هنا على كل حال؟
أجلس في دائرة مشاركة وأفصح عن مشاعري؟
...وكيف أفعل هذا بالضبط، لأن
أين الجميع بحق السماء؟
لا أجد دوما غيرك
.ونيجا سونيك... أطول اسم على الإطلاق
!يكفي
!قلت ممنوع اللمس
ما هذا بحق... السماء؟
حسب المرء أن الأستوديو
.سيرفع الميزانية قليلا بعد نجاح الجزء الأول
"يرمي لنا قضيبا"
.واحدا لا ينتهي المطاف به في فمي
.حقق الجزء الأول أربحا أكثر من مخترع السراويل
ألا يمكنهم إحضار ولا حتى واحد
من "الإكس-مين" المشهورين؟
ماذا عن هذا الرجل صاحب جناحي الحمام العملاقين؟
ما فائدتهما أصلا؟
يرفعانه مترا عن الأرض
ليلتقط أقرب فتات كعكة يصادفه؟
!لا
.لا أتحلى بخصال "إكس-مان" إطلاقا
،أولا
...لست بتولا حتى. ثانيا والأهم
كان علي تركك في حالة
.الشفقة على الذات التي وجدتك عليها
.لكن هذا نفع الأصدقاء، يساندونك وقت المحنة
ليس في وقت الراحة واليسر
.بل في وقت العسر
.ولطالما جعلت الأمر عسيرا
.إنك لست على ما يرام
.أضع رقبتي على المحك لأجلك هنا -
!مهلا -
أحد اللعناء اللذين قتلوا فانيسا
.لاذ بالفرار
!بحق المسيح
.حسبت لبرهة أنك كنت ستقبلني
.اعلم أنني ما كنت أستطيع منعك إن فعلتها
ويد، أيا كانوا، سنتعقبهم
.وندع العدالة تأخذ مجراها
.كنت أتحدث عن نفسي
.أنا اللعين الذي لاذ بالفرار
.قتلتهم حتى آخرهم، إلا أنا
.عجزت عن قتل نفسي
.كنا سنؤسس عائلة
...كنا
.كنا سنكون عائلة
.ويد، رحلت فانيسا
.ويستحيل عودتها
.لعل هذه ليست العائلة التي تريدها
.لكنها العائلة التي تحتاج إليها
تتحلى بقلب طيب، محله هنا
.حيث يمكن تعزيز طيبته
!ماذا قلت؟
بشأن قلبي؟
.أظن أنني في المحل الصحيح
...لكنني سأخبرك، أكبر كذبة هي
.أوراق المرحاض
ما العيب في أوراق المرحاض؟
.تؤدي مهمتها
هل تؤدي مهمتها فعلا؟
،حسنا، لنفترض أنك استيقظت صباح الغد
.وفرضا، وجدت غائط على وجهك
.على خدك وربما القليل على لحيتك
ما هذا بحق السماء؟
!أوشك أن أتقيأ من حديثك
ماذا أنت بفاعل؟
هل تذهب إلى المرحاض
...وتأخذ قطعة مناديل جافة
وتمسح بها لحيتك قليلا
وتكمل يومك بشكل طبيعي؟
تذهب إلى الكنيسة، ربما إلى عشاء ومشاهدة فيلم
وكأن شيئا لم يحدث؟
من أين لك بهذه الأفكار يا رجل؟
.لكن حدث شيء فعلا
تفوح من وجهك رائحة غائط، صحيح؟
،لذا ماذا ستفعل
إن كان لديك بعض الصابون والمياه الساحنة
عندها ستفرك هذا الغائط من على وجهك
.لمدة 10 دقائق كاملة ليزول عنك
.لن تتمكن من هذا -
أتحاول جعلي أشعر بالاشمئزاز؟ -
...بدأت أشعر فعلا
.ورق المرحاض مجرد فاتح للشهية
،لكن بعدها
.مناديل "هاغيز" المبللة
هذا الطبق الرئيسي، إنها طرية ورطبة
.ولأجل الاعتناء بالأطفال
وأخيرا. رقاقة إضافية من ورق المرحاض هذا
.تجعل الاستمناء أسهل بكثير
ربما تمتع نفسك أكثر
.لو أمكنك إحضار مجفف شعر
.لن يستغرقك إلا 30 ثانية لتنتهي
ما هذا بحق السماء؟
العام؟
ماذا؟
أي عام هذا؟
أي سؤال غبي هذا الذي تطرحه؟
"شرطة"
تنتظرنا 8 أسابيع
.من المعسكر التدريبي أيها الرجال
.ستجعلنا مستعدين تماما لشتى أنواع الشدائد
.هذا لا يفلح بتاتا
!شريط لاصق ورقي
.لا يلتصق بالألومنيوم البارد
لاصق الفيلكرو"، ألوانه متعددة للتخصيص"
.وفعال وصديق للبيئة
إلى من يتحدث؟
ولم يرتدي كمرتكب جنحة اغتصاب؟ -
هلا نركز للحظة يا سيدتي؟ -
.علينا مناقشة مخطط وجبات الشهر المقبل
."من الواضح أن الجميع يكره وجبة "فواكه البحر
.قرأت ما وضع في صندوق المقترحات
.سأقاطعك
.أرى ما وراء تظاهرك بالضعف
لعلك خدعت كلوسيس
...تصرفات الرجل اللطيف هذه
.لكن لم تخدعني
.لا تكوني لئيمة
.على مهلك عليه
.لا، دعها تكمل
.دعها تكمل، لا مشكلة
.لها الحق في الارتياب من تصرفاتي
.انظري إلي. أنا كتاب مفتوح
.قديما، كنت أهوى تعمد الأذى
...لذا أتفهم موقفك. لكن أريدك أن تدركي
.أنكم تركتم في أثرا
.أميل للظن أنني أثرت فيكم أيضا
"احتككت بكم جسديا"
.كثيرا
...ولأول مرة منذ زمن طويل
.بت أتقبل ذاتي
.أقبل اعتذارك -
.لم أعتذر قط -
.كنت أتحدث إلى قلبك
.أترى؟ لست ميئوسا منك كما حسبت
.أشعر بالفخر. فعلت كل ما توسمته فيك
.شكرا لك يا كلوسيس
.أحاول أن أكون أفضل "إكس-مين" في العالم فحسب
.سامحيني يا "إكس-بيرسون" = عديمة الاحساس
.ثمة خطب ما في الصابون
.لا بأس به
.ملأته للتو. اضغط قليلا ليخرج
...الآن، بعد إذنكم
..."ثمة غبار = "إنه موسم الأرانب
."وسأذهب للتنظيف = "سأذهب لصيدها
!مع السلامة يا ويد
.اللعنة -
.اللعنة عليك -
.لم يولد أحدهم كاملا
.لكن يمكنك بلوغ الكمال
.أعرف أنكم تتصرفون بطبيعتكم
.لا يسعكم السيطرة على أنفسكم
.لكن يمكنكم فعلها
...يتطلب هذا عملا وانضباطا
.وعلاجا
...قدراتكم
"اسمهم بني البشر وليس بني المتحولين"
.أعرف قدر إغرائها
.قدر القوة التي تشعركم بها
.لكن عليكم التعلم ألا تستخدمونها أبدا
.حتى لا تستخدمكم للشر بدورها
.لا تبكي رجاء
.سأساعدك
.سأجعلك تشعر بما يفترض أن تشعر به
...الشعور الذي عليك ملامسته
.كلما انسقت وراء أهواءك
العق قضيبي المتحول
.أيها اللعين صاحب ال4 عيون
.ويد
!ويد
...تفضل! كنت أقرأ قليلا
.لدينا مهمة
.فلتصحبكم السلامة يا جماعة
.سأدعو لكم
.لا، أريدك أن تنضم إلينا
معذرة، ماذا؟
.سمعتني
.ثق بي، هذه فكرة سيئة
.لست مستعدا فعلا
.إنك مستعد -
.لست مستعدا -
.وافني عند الطائرة في غضون 5 دقائق
.لن أقبل بأقل من 30 دقيقة لأتجهز
.فورا -
.يمكنني فعلها فورا -
.وهذا آخر عرض
تحدثكم الصحافية إيرين ميريويزر
."من أخبار "دبليو هيت
ننقل لكم في بث حي
.من دار "إسيكس" لإعادة تأهيل المتحولين
يبدو أن فتى متحول يحمل ضغينة ما
.تجاه الحكومة خلفي هنا
...انقلبت مركبتي شرطة
..الوضع فوضوي للغاية
!سأحرقكم أجمعين! تراجعوا
ابتعدوا عني! أتودون الموت بحق السماء؟
يبدو أن "إكس-مين" قادمون
.برفقة متدرب تقريبا
.ليهدأ الجميع، أتى المتخصصون
...أنا
."ضمن أفراد "إكس-مين
كان اللقب يستخدم في الستينيات
.للإشارة إلى العنصريين
.لذا، احترامي لبني جنسك
.استرح أيها الضابط
ماذا تفعل؟
.أؤدي وظيفتي
أنت القائل إنني كنت مستعدا لهذا
.وخالفتك الرأي بكل وضوح
.لكن ها نحن أولاء
.نحاول التغلب على خلافاتنا
".كما قالت بيونسيه، "أرجوك. توقف عن خيانتي
سرق مغني الراب خاصتها كلمات ألبومها"
"ليضعها في ألبومه هو
!أنت
.إنها الحادثة الخامسة
لا بد أن يوضع هذا الفتى
.في سجن "آيس بوكس" وليس هنا
.ينتمي راسل إلى دار رعايتنا وليس السجن
.أؤكد لك، كل شيء تحت سيطرتنا
!سأحرقكم
.لا أشعر بأي "سيطرة" من أي نوع هنا يا مارتي
اسمك غلين، صحيح؟ -
.دانيل -
.أنا سأطرح الأسئلة. دعني أتحدث إلى الفتى
.ابق هنا أنت وشفتيك الغريبتين المثيرتين
أتودون الموت؟ -
إنه لطيف جدا. لا أعرف لم أحضرت رصاصات الشظايا؟ -
.سأحرق خصيتكم جميعا -
.أول يوم لي. أنا متوتر جدا -
هل قلت للتو "رصاصات شظايا"؟
.أجل. ربما كان علي إحضار مسدس مياه
.يا أهلا
.تراجعوا وإلا سأقتل جاستن بيبر هذا
!جاستن بيبر
.لقد نعتك للتو بجاستن بيبر
...حسبك. مهلا، دعنا لا نفعل
أيا يكون هذا، مفهوم؟
لنتحدث فحسب. اسمك راسل، صحيح؟
.فايرفيست" = قبضة النار" -
"فايرفيست" -
.يا له من اسم رائع
أي مكان يحرقك؟
قبضتك فقط أم ذراعك بأكمله حتى الكوع؟
.قطعا يحرقك حتى الكوع
.رافقنا بهدوء وإلا سيكون لهذا عواقب
."سرقت هذه الجملة من فيلم "روبوكوب -
!"روبوكوب" -
!تراجع، إنك تحرجني. اسمع
...يا "فيرفي
.لا يمكنني قولها، أنا متأسف جدا
!سحقا
.هكذا طفح الكيل منك
!ضع يديك خلف ركبتك وانزل على رأسك فورا
!ويد
ماذا كانت أول قاعدة؟
!ضع ملصقا على كل شيء في الثلاجة
!لا تزيد الطين بلة -
!سنت القواعد لتخالف -
.هذا نقيض سبب سنها تماما
.تبا! حسنا
.سأبدأ من البداية
."أدعى "ديدبول" وأنا "إكس-مان -
!متدرب -
!اخرسي
!اسمع
.أتفهم موقفك
.مفهوم؟ إنك تشعر بالخوف
.والوحدة
ليست لديك عائلة؟ لم أحظ بواحدة مثلك
تعيش في مكب القمامة هذا؟ حزر فزر؟
.كنت أعيش في خرابة كهذه
لكن أتعرف شيئا؟
،سبق وقالت لي امرأة حكيمة
".ارفع صوتك"
يتعذر علي سماعك"
."وقضيب الشفقة هذا لا يفارق فمك
.تخطيت حدي؟ تخطيت حدي كثيرا
.كان هذا حاميا
لا تترك المدرسة يا فتى
.أو لا تفعل. فلم أبق فيها
."أنا "إكس-مان -
!متدرب -
.تبا. هبوط بطل خارق في الطريق
"رايان رينولدز"
.تبا. هذا غير عملي بتاتا
.يمكنني الاعتياد على هراء "إكس-مين" هذا -
!متدرب -
!متدرب
.أحضر طوقا وقيده في الحال
.ياهدأ أيها الشقي. قضي الأمر. أوقعنا بك
ما فائدة هذا؟
.طوق تثبيط القوة الخارقة
.سيبطل كل قدرات المتحولين
.لا يمكنك خلعه إلا إن كان بحوزتك قنبلة
كان بإمكاني الاستفادة من أحد تلك الأطواق
.في الجزء الأول
.شكرا لك
.كان هذا مثيرا بكل معنى الكلمة
.بطولة حقيقية تتجسد أمامنا، نحن مدينون لكم
.يمكننا تولي الأمر من هنا
خذني إلى سجن "آيس بوكس" رجاء
.أي مكان سيكون أفضل من هنا
صدقني يا بني، إنك لا ترغب
."في الذهاب إلى "آيس بوكس
هذا المكان كفيل بجعل فتحة شرج هتلر
.فردوس للزائرين
.لندخلك إلى الدار أيها الشاب
!لا، مهلا! لازموا مكانكم
هل يؤذونك؟
من؟
الأصلع؟ شبيه جاريد كوشنر؟
"كبير مستشاري دونالد ترامب وصهره"
كلاهما؟
...تبا لهذا. 4 أو 5 لحظات
معذرة؟ -
...أربع أو خمس لحظات -
.هذا كل ما يتطلبه الأمر لتكون بطلا
"خطبة كلوسيس في نهاية الجزء الأول"
.يحسب الناس أنك تستيقظ كبطل
.تغسل أسنانك كبطل
.تقذف في علبة إخراج الصابون كبطل
!يا للهول
...لكن لا، لتكون بطلا
.لا يتطلب إلا بضع لحظات
بضع لحظات للقيام بالأمور القبيحة
.التي لا يجرؤ غيرك على فعلها
!لا
"شرطة العاصمة، مكافحة المتحولين"
ويد، ماذا فعلت؟ -
!كلوسيس، لا -
.كنت محقا يا ويد
."لا تتحل بخصال "إكس-مين
.وكأنني كنت أحدث نفسي يا غاندي اللامع
ما الذي أوحى لك بهذه النتيجة الألمعية؟
ثقب رصاصة الشظايا في وجه هذا اللعين؟
كان يعتدى على هذا الفتى
.هذا واضح للعيان
.لدينا قواعد
.لست قاضيا ولا هيئة محلفين ولا جلاد
.تبا للقواعد. أقاتل لأجل الصائب
.وأحيانا يتوجب عليك القتال بقذارة
.لقد خذلتني لآخر مرة يا ويد
"شرطة مكافحة المتحولين"
!أجل يا عزيزي
!أتساءل إلى أي عصابة سأنضم
هل يوجد قبعة اختيار مثلا؟
"كما في أفلام هاري بوتر"
"متحول"
!تحرك
لطالما توسمت في نفسي
."الانضمام إلى منزل "هفلباف
فعلت أمرا لا يغتفر
."بحجز عقار سكني خاطئ على موقع "إير بي إن بي
.لا يشبه هذا كالصور التي في الموقع بتاتا
.يروق لي الديكور رغم هذا
.ما كنت أدري أن "اليأس" لون معروف
.انعطف يسارا أيها الحقير
.تفضل، من بعدك
.حثالة أخرى يبعد عن الشوراع
.سننام مطمئنين ليلا
."لنحضر كعكة "بايغل
.سلبت منك قواك الخارقة
.أجل. أعاني من سرطان بسيط فحسب
.لا عليك، نحن أصدقاء منذ زمن
!تبا
.أردت أن أكون بطلا خارقا
.لطالما أردت بدلة خارقة خاصة بي
ماذا حدث؟
متى كانت آخر مرة رأيت فيها
بطلا خارقا سمينا؟
.ولا مرة. لهذا المجال معايير لا يتغاضى عنها
.تبا للأبطال الخارقين
...أكثر ما يثير غيظي
.أنني لم أدافع عن نفسي ولا مرة هناك
...طوال حياتي
.كنت أنتظر أحدهم للقدوم وإنقاذي
.لن يضحي أي أحد بأي شيء لخاطري
.سأبدأ بتدبر أمر نفسي من الآن وصاعدا
.باتت لدي مهمة الآن
،أول ما سأفعله فور خروجي من هنا
أحرق مدير الدار حيا
.وبعدها ألتقط صورة ذاتية مع جثته المحترقة
رائع. وكأنني أستمع
.إلى آياتي المفضلة في الإنجيل
ليس بحوزتي دمية جورب لاستمالتك للحديث
لكن... ماذا فعل لك؟
هل انضم إلى جماعة "قوس قزح"؟
"ضاجعك كالشواذ"
،كنت لأهمس بها في أذنك
.ولكن مسؤولي حلوى "سكيتلز" سيقاضوننا
"حلوى بألوان قوس قزح"
.اللعين يكره المتحولين
.حاول إخراج جينات المتحولين منا كرها
.لا شيء أسوء من مهاودة الشاذ حتى يبعد عنك
.الحقير المريض
.غدا، سنعثر على أضخم رجل هنا
...وسنجعله عبرة
ما كان هذا؟ -
.أضخم رجل هنا -
"منطقة مشددة الحراسة"
:"إليك حقيقة مرحة بشأن سجن "آيس بوكس
،برغم أنه لم يره أحد من قبل
.لكنهم يحتفظون بوحش في القبو
."بجوار وعاء تبخير كبير من "التلميح لما هو قادم
"إشارة إلى الخوذة التي يرتديها الوحش وسيظهر لاحقا"
!اسمع
.لا يمكنني حمايتك
بوجود هذا الطوق، فقواي الخارقة
.مجرد سرطان لا يهدأ
."أعطني قوسا وسهما وسأصبح "هوك آي
"كلينت في فيلم المنتقمين"
.الآن إن سمحت لي، لدي أورام لأتركها تكبر
.فانيسا في انتظاري
.سأبدأ بإعداد أداة حادة لأجلنا
.يا لك من مستمع جيد
رأيت قلم الحارس فسرقته وخبأته
.في "محفظة السجن"، إن كنت تفهم مقصدي
.أتمنى فعلا أنني لا أعرف مقصدك
.أعرف أنه في مكان ما. علي إخراجه فحسب
!بحق المسيح
.يمكنني سماع تأوهاتك عندك
هل يصنعون "معقم أذنين"؟
"فندق"
نحدثكم لموافاتكم بآخر أخبار
...القصة التي بثت سابقا
"بعد مواجهة طويلة خارج دار "إيسيكس
،لإعادة تأهيل المتحولين
اعتقل 2 من المتحولين
."وأرسلا إلى سجن "آيس بوكس
"جار الولوج إلى وضع الإصلاح"
غير مسموح الدخول إلى الزنزانة 7 و9
.إلا لأفراد الطاقم الطبي
!لا... لا تفعل هذا
ماذا؟ لماذا تغمز لي؟
.أنا أساندك -
!يا إلهي -
."قلت، "سأقوم بحمايتك -
.اتركني وشأني يا فتى -
.هذا ما كان ينقصنا
.انظروا إلى المستجد الجديد
.من اللطيف رؤية وجوه جديدة في هذا المكان
الأضواء ما توحي لك بهذا
.لكن عرض الأزياء ما هو إلا تمثيل على نطاق أوسع
.كنت أتحدث إليه
هل سبق وتقابلنا؟
.لا يسعني التعرف على شاربك
.بلاك "الأسود" توم كاسيدي -
.وايت " الأبيض" ويد ويلسون -
ما قواك الخارقة؟ الاستحواذ الثقافي؟
يفترض أنك أقوى سافل هنا
.لكنك لا تبدو قويا كفاية بالنسبة لي
،أول قاعدة في السجن يا وجه القرد
...اعثر على أضخم مسجون واجعله عبرة
ثاني أضخم مسجون هنا
.آخر ما ينقصني المزيد من التهاب الكبد الوبائي
.إنه زلق كذلك، تلك الطاولة بحاجة إلى تنظيف
هلا تنظف طاولتنا؟
.أظن أنك اخترت الجبهة الخاطئة يا فتى -
لا، لم أفعل -
.إنه صديقي -
.أطبق فمك، لسنا صديقين -
...قضيبك على وشك أن يصفع حالا
حظيت بالكثير من المرح، تصرفت باندفاع
وأنا كذلك... كان عليك رؤية هذا؟
.أترجاك دعني أموت في سلام -
!إننا نشكل فريقا رائعا -
.لسنا فريقا
.أنقذتك هناك. نحن صديقان. شريكان
.لسنا شريكين ولا صديقين
لن ينتهي الأمر بنا نقود باتجاه غروب الشمس
.بل سينتهي الأمر بموتي من السرطان
"وفوزك بجائزة "آيس بوكس
.لصاحب أرق ألفاظ نابية
ثمة شخص وحيد في هذه الدنيا
.باليت لأمره وقد رحلت
أتود النجاة؟
توقف عن معاداة أضخم الموجودين هنا
.واعقد صداقات معهم
.قم بمصادقة أحدهم
.أي أحد إلا أنا
."ربما حتى "بلاك تيم
بلاك إيفين"؟"
لا أتذكر اسمه، كل ما أتذكره
.أنه أمريكي من أصول إفريقية
"منطقة مشددة الحراسة"
ثمة عطل في الزنزانات: 7، 12، 14، 17
!عودوا إلى زنزاناتكم أيها المتحولون اللعناء
"جار البحث"
"الخلية 04، حدد الموقع"
"ويد ويلسون، راسل كولينز"
.الباب لا يفتح
!انزل على ركبتيك اللعينتين
.كانت هذه زنزانتنا
ماذا فعلت لأغضب عجوزا متجهما لعينا
لديه ذراع معدنية مثل "جندي الشتاء"؟
!ابتعد عني يا فتى
!اسمعني، اهرب
.مرحبا يا راسل
.أنا لا أفاوض
من أنت؟
.أنا باتمان
!يا لردة فعله
،لا تشعر بالسوء
.حتى أنا لا يمكنني قتل نفسي
!تحدث
أي ضعيف حقير هذا
الذي يحاول قتل فتى في ال14؟
ربما عليك البدء في التحدث
.لأنه لدي تاريخ طويل بإطلاق النار في أوقات كهذه
أدعى كيبل وأنا من المستقبل
.تنحى جانبا فحسب
،أنت من المستقبل؟ لدي 3 أسئلة إذن
،الأول
هل ما زال "داب ستيب" منتشرا؟
"الرقص بحركات تطابق إيقاع الموسيقى"
ثانيا، هل ما زال الناس يصنعون الجعة المنزلية؟
وثالثا، هل عثر دوبندر على حب حياته؟
."رقص "داب ستيب" لل"الفرافير
إنك سوداوي جدا
متأكد أنك لست من عالم "دي سي"؟
!"لكنهم يعشقون رقص "داب ستيب
أهذه حقيبة خصر؟
."كانت لدي واحدة وأنا في سن "لم يحدث قط
.سأحتفظ بها لتذكرني بك -
.أعدها إلي -
هذه لا تفارقني أبدا
.مثل ذكرى رؤيتك ترتدي حقيبة خصر لعينة
لم تحمي الفتى؟
.لا أبالي بشأنه أصلا
."غالبا يعاني من عقدة "أوديب
"التعلق الشديد بالوالدة وحبها"
ماذا يفعل هذا؟
في كل فيلم، ثمة لحظة
.يصل فيها البطل إلى الحضيض
في فيلم "كول رنينغ" كانت عندما
.تحطمت زلاجة الممثل جون كاندي
أما في فيلم "هيومن سنتبيد" كانت
.باشتراك الممثلين في الفيلم أصلا
الفيلم عن مخبول يقوم بتجربة للصق 3 أشخاص"
"جراحيا بإلصاق فم أحدهم بمؤخرة الآخر
لكن في هذا الفيلم، حسنا
.ها أنتم تشهدون تلك اللحظة
!انزل على ركبتيك اللعينتين أيها المتحول
...يصل البطل
"صخرة"
.إلى الحضيض...
"قاع"
!أحبك يا ويد ويلسون
نيس؟
!يا نيس
!نيس! هلا تدعينني أدخل؟ أرجوك
.أرجوك
!يا للمسيح
إنك لا تمنين علي بأي توجيهات
.فأنا أتعلق بقشة هنا
."انضممت إلى "إكس-مين
...دخلت السجن مع
الفتى؟
يعطينا الأولاد الفرصة
.لنكون أفضل مما كنا عليه
!الفتى
هذا ما قصدته تحديدا
".ينبغي أن يكون قلبك المحل الصحيح"
لن أتخلى عن هذا الفتى
.لم يسانده أي أحد، إطلاقا
.علي التفكير بغيري -
أجل. لكن ماذا يعني هذا؟ -
.يعني، أنني سأنقذ راسل
ربما لا يمكنني إنقاذ فانيسا
."لكن ربما يمكنني إنقاذ مراهق صلد من "نيوزيلندا
"قصدت الاستفسار عن "علي التفكير بغيري
.أنا لا أعرف معنى هذا الجملة فعلا
!يا للهول -
!حسنا، اسمع -
طبقا لكلام أحد معارفي، ينقل المتحولون
.إلى سجن مشدد الحراسة على بعد 130 كم
حسنا، سأهاجمهم في الطريق -
على رسلك يا رفيقي، مفهوم؟ -
.نتحدث عن موكب مدرع
وجندي خارق متوحش من المستقبل
.يسعى إلى تحويل جمجمتك إلى منفضة سجائر
أتعرف ما علينا فعله؟
.علينا تشكيل فريق لعين
.نريدهم أقوياء وغير متعنتين أخلاقيا
"وصغيرين كفاية لإكمال سلسلة أفلام "ديدبول
.من 10 إلى 12 سنة قادمة
.فريق من أولاد فاجرة متمرسون
."أمثال أبطال فيلم "أوشن 14" أو "روغ 2
.جون ويك 3"، لكن بوجود مخرج الجزء الأول"
.جسدي أداة موت متحركة -
.ليس الآن يا دوبندر -
.قد أشكل فائدة كبرى -
ما قواك الخارقة؟ -
.الشجاعة -
!يا فرحتي -
وهل تحليت بالشجاعة لتفقد وجود مناديل
في علبة سحب المناديل؟
.أمرك
.أعتذر لاضطرارك إلى رؤية هذا -
.لا، يسعدني سماعه إياه -
حسنا، سأضع إعلانا لتقديم السيرات الذاتية
.لكن لن نقدم تأمينا صحيا ولا على الأسنان
."آن أوان العودة إلى موقع "لينكد إن
"شبكة تواصل مهنية"
!فلينتبه كل السجناء
الانتقال إلى المنشأة شديدة التأمين
.لاحتواء المتحولين سيبدأ في ال8 صباحا
.مفارقة زنزانتكم والتحرك سيبدأ في ال6
ماذا تريد بحق السماء؟ -
.هذا "البودينغ" اللعين يخصني -
.تبا لل"بودينغ" خاصتك
"منطقة مشددة الحراسة"
{\fs30{\fnArabic Typesetting"ممنوع التجاوز"
مرحبا؟
.أعرف أنك في الداخل
.لا بد أن كونك أضخم رجل هنا عسير عليك
.وحيد في المنفردة
.سينقلوننا غدا
.ربما يمكنني إخراجك من هنا
.يمكننا جعل العالم كله تحت أقدامنا
."نحتاج إلى "شفرة سرية
.لا، هذا غبي يا راسل. إنك أحمق
.إننا فريق، نحن كالبلطجية والعصابات
.أنا كالمغني تو باك وأنت كالممثل آيس كيو
"متناغمان ونكمل بعضنا"
.يبدو أنها تغني "الراب" كذلك
.رائع، كلها رائعة
."إليك "بيدلم" = "هرج ومرج
اسم رائع. ما قدراتك الخارقة؟
.يمكنني تحريف المجالات الكهربائية
بما فيها كهرباء الدماغ
.مسببا القلق والتوتر... والألم
إذن فإن قدراتك تشبه قدرات
.فرقة ديف ماتيوس الغنائية
.يمكننا الاستفادة منه
."أنا "زايتغايست" = "روح العصر -
.رائع -
أفترض أنه بوسعك وضع إصبعك
على نبض المجتمع؟
.لا، أنا أبصق قيء حمضي حارق
أتريدان أن أريكما؟ -
.لا، نصدقك من دون فعل -
"كلنا نأكل من مطاعم "آربيز
ونتقيأ قيء حامض، مفهوم؟
."هذا "ذا فانيشر" = "المختفي
...لكن
.اسمه "فانيشر" بمعنى مختفي
!لطيف -
أليس كذلك؟ -
إنه ليس هنا، صحيح؟ -
.لعله تأخر -
"اسمي "راستي" = "صدئ
."لكن يلقبونني ب"شاترستار" = "نجم محطم
.هذا جيد، أجل
.أما "راستي"... سيئ جدا
إذن، من أين أنت؟ -
."من كوكب "موجو ورلد -
إذن فأنت... فضائي؟ -
.أظن هذا -
كيف يفيدنا هذا؟
.أنا تقريبا أفضل منكم في كل شيء
يا ليت بإمكاني العثور على كوكب
.سكانه أسوأ مني في كل شيء، جماعة معاتيه
.وسأذهب إلى هناك فورا وأكون "سوبرمان" خاصتهم
هل تتحدث عن "كندا"؟
.أغلق فمك اللعين الذي يخرج قمامة
...إليك -
."دومينو" -
ما قدراتك؟ -
.أنا محظوظة -
.هذه ليست قوة خارقة
.بلى، إنها كذلك -
.لا، ليست كذلك -
.أخبرتك
!اخرجي من رأسي
.لست في رأسك
.أنا في غرفة طفل في ال11 من عمره
ما دمت محظوظة، فلم أنت هنا بيننا؟ -
.لا أعرف بعد -
ماذا يفترض أن يعني هذا؟ -
.هناك سبب لوجودي هنا -
.وسأعرفه في وقت ما
.عادة ما تفلح خياراتي
.مثل رايان رينولدز عام 2008
.لا أعرف من هذا
!إنك في الفريق -
.يا لي من محظوظة -
!إنها تروق لي
.أخيرا وليس آخرا -
.بيتر -
هل نصبوا عليك وأرسلوك إلى هنا؟
...هل من قدرات خارقة تود إخبارنا بشأنها
.لا
.ليست لدي قدرات خارقة شاهدت الإعلان فحسب
ليس لديك قدرات خارجة بتاتصا؟
.لدي مرض السكري من الدرجة الأولى والثانية
.لديه كل أنواع مرض السكري
.صحيح، لديه كلها
.إن وجدت سكري من الدرجة الثالثة، أعلمنا
.أجل
.إنك في الفريق
!أحيه
.أنجزنا المهمة
!هيا بنا
"القافلة 17 تتحدث، إننا نغادر "آيس بوكس
وفي الطريق إلى وجهتنا
.أوقات السلم تجعل الناس ضعفاء
.أما أنا فولدت بين براثن الحرب
.نشأت في ذروة احتدامها
.حسنا
ما هو أشد ألم سبق وتذوقته؟
...هذه القيود -
.يحسب الناس أنهم يدركون طعم الألم -
.لا فكرة لديهم عما يتخطى أسوأ تجاربهم
أشد ألم لفتى في الخامسة. ماذا؟
.لسعة نحلة
.صحيح
.فتى في العشرين من عمره، شظية قنبلة
.رجل في الأربعين، مرض
.وربما ألم يتركك أقرب لآلة من إنسان
."وقار شيب الرأس ليس ل"الفرافير
...اعتادت جدتي جيني قولها
.لدي قائمة. سنطبقها واحدة واحدة، معا
.أولا، سأقوم بثني شيء ما
.شيء لا يفترض ثنيه
،دعني أوقفك هنا
.لأنني لن أتحمل حتى البند الثاني في قائمتك
لن أتحمل الأول حتى
لا أتعامل جيدا مع الألم، مفهوم؟
.ليس ما أبرع به. اكتفيت من الألم اليوم
."بكيت عندما ألغوا مسلسل "فيليسيتي
عندما أخاف، ينتصب قضيبي من التوتر
.كما هو الحال الآن
لا تنظر إليه، فهذا يزيد الأمر سوءا
.لا أريدك أن تؤذيني، سأخبرك بما تريد
أي شيء تريد معرفته
.ما عدا مكان تواجدهم
راسل مع القافلة الحربية على متن العربة المصفحة
.والوحش معه، ما كنت لأعبث معه أبدا
هذه هي الخطة، نعترض طريق القافلة
.نمسك بالفتى، ليس من منطقته الحساسة
لعلمك، ما كنت لأعبث مع "ديدبول" كذلك
.لأنه شكل فريقا
.لا يمكن إيقافه
.لديه "آس بين" سيطعنكم به
"قلم غطاؤه على شكل مؤخرة يغمد في شرجها"
.احترسوا من هذا الرجل، كيبل
إنه قصير جدا، 180 سم
.ليس كما ورد ذكره في القصص المصورة
.وإن نجحنا، فسنعود إلى الديار باكرا
.{\fs30{\fnArabic Typesetting"لا داع إلى مرحلة الذروة = آخر جزء من أي فيلم"
.لذا إن لحقت بهم يا كيبل، فأنا أحذرك
.ثمة تحذير بهبوب رياح شديدة في الحقيقة
.الأجواء مضطربة قليلا
،لا أعرف الكثير عن كيبل هذا
لكن مؤكد أنه لم يقتل أشخاصا
."بقدر "سرطان الجلد
.إننا نقترب -
...بصفتي "إكس-مان" سابق -
.متدرب -
."شكرا يا "بيدلوم -
لطالما استرعى انتباهي
.التحيز الجنسي الصارخ في اسم المجموعة
إكس-مين"؟ "مين" بمعنى "رجال"؟"
،مغزاي أن مجموعتنا ستتمتع بفكر تقدمي
.مساوية بين الجنسين
...من الآن وصاعدا، سنعرف باسم
."إكس-فورس" = "القوة الغامضة"
أليس هذا مشتقا من اسمهم قليلا؟ -
.لا أتذكر طلبي لرأيك يا بيتر -
!لم أكن المتحدث
تماسكوا يا جماعة، نحن على ارتفاع 400 كم
.من اعتراض القافلة وإحضار الفتى
!لنجعلها مذبحة يا سادة -
!ضعني في الميدان وشاهدني أبدع -
!أجل -
!مرحى -
.أود القول كم أنا فخور بهذا الفريق فحسب
.تبدون بمنتهى الروعة
فانيشر" ليس لدي أدنى شك"
.أنك تبدو رائعا كذلك
إن كانت هذه هي العائلة
...التي لطالما حلمت بامتلاكها
.تبا! نسيت البقية
.أعاني من هذا الأمر أحيانا
أكره المقاطعة، لكن هل من أحد متوتر
بسبب هبوب الرياح الشديد؟
.غاري
.أدعى بيتر -
.نعرف جميعا أن هذا جديد عليك. استرخ -
.اختارتك سلطة عليا -
هل شبه نفسه ب"إله" للتو؟ -
.أظن هذا -
.أود العودة إلى الديار -
.وأنا أود أن تتوفر شطيرة "ماكريب" دوما
"توقفت ماكدونالد عن تقديمها منذ 2005"
.لكن أحيانا لا تتحقق الأحلام
.قضيت 10 سنوات في القوات الخاصة
ألا تظن أن بوسعنا القفز من الطائرة
بسبب نسيم رياح خفيف؟
استرجل أم أن هذا الشارب على امرأة؟
أصرخ لإبهار البقية فحسب
.ما كنت لأدع سوءا يمسك يا سكرتي
!ليونادر، شغل الموسيقى
:اسم الأغنية والفرقة
!اذهبوا
لقد علقت
في منتصف الطريق السريع
رعد
نظرت حولي
وتيقنت أن ما من طريق للعودة
رعد
تشتت عقلي
وفكرت، ماذا بوسعي أن أفعل؟
رعد
!لننل منهم
!مرحى
.القافلة أمامنا مباشرة، سنتحرك عند إشارتي
!انتشروا! مهلا
!خرجت عن المسار قليلا
"حديقة ملاهي هيل سايد"
!بحق براز والدتي اللعين
.ها هم. انظروا إلى هؤلاء السفلة الرائعين
."أجل، أحسنت يا "بيدلوم
!لا! قرية بنت عاهرة عقيمة
.شاترستار". حسنا. أنت لها"
!إلى اليسار
.لا بد أن تكون مخبولا لتحلق مرتديا هذا
!يسار المهبط وليس يسارك أنت أيها الأحمق
حسنا، أظن أننا وجدنا أخيرا
.شيئا لست أفضل منا فيه
."فانيشر"
.لعل الرياح عاجزة عن تدمير ما لا يمكنها رؤيته
"براد بيت"
حقا؟ لا مشكلة
.يمكننا إنجاز المهمة ب4 أفراد
.سكرتي، أنت لها يا رفيقي
."هكذا ننجزها. هذه روح "إكس-فورس
إياك والتقليل من رجل لديه شارب أبدا
.وكل سكان "بروكلين" شاهدين على هذا
!إنك بطل خارق لعين يا رجل -
!"إكس-فورس" -
!"إكس-فورس"
.بيتر -
.أمسكت بك، ستكون على ما يرام -
.أنت لها أيها الضخم. ها نحن يا بيتر
نحن "إكس-فورس"، صحيح؟ -
.صحيح -
يا إلهي! ما هذا بحق السماء؟
!قيء حمضي لعين
.رباه! سأتقيأ في قناعي
حسنا، أنا فوق القافلة
أين هبط بقية الفريق؟
.ثمة أخبار جيدة وأخرى سيئة
.الأخبار السيئة، أن الفريق بأكمله مات
أما الأخبار الجيدة، أنني لا أظن
."أن أحدهم سيفتقد "شاترستار
.كان أخرقا قليلا
.لكن يا حسرة على بول -
!بيتر -
.بيتر. أكثر من سأفتقده
."لكن ثمة احتمال صغير أن ينجو "فانيشر
.لا يوجد. إنه ميت -
الفريق بأكمله؟ -
.أعمدة الفريق فحسب، ما زال فريقنا متماسكا -
.تبا، إنك أحمق -
أيا كان من خطط لما حدث منذ قليل
.لا بد أنه كان يدخن الملفوف. هذا أكيد
.هذا واضح فعلا -
."تبدو وسيما يا "فانيشر -
"ستان لي على اليمين"
.إنهم على وشك دخول النفق
أنا الأمل الوحيد لهذا الفتى
.لذا، لازمي مكانك وانتظري توجيهاتي
.أيا يكن. سنفقدهم، لذا سأهبط -
.لا أيتها الناجية الوحيدة. الحظ ليس قوة خارقة -
.إننا في حالة يرثى لها -
.لا، لسنا كذلك قطعا -
.صدقا، لا أفهم قواك
هل تخرجين أشعة حظ ليزرية من عينيك؟
يصعب على المرء تصور هذا
.يتعذر جدا تجسيده سينمائيا
أعني، قدرة "الحظ"؟
أي مدمن هيروين مستنشق أنابيب "ماريجوانا" هذا
الذي يؤلف قصص مصورة ويطرح هذه الفكرة؟
!ربما رجل لا يمكنه رسم قدم حتى
.مجددا، يقع حمل إنقاذ الموقف على كتفي
...لهذا أنا ملعون بالبطولة المطلقة
!دخلت -
معذرة، ماذا قلت؟ -
.دخلت -
كيف دخلت بحق السماء؟ -
!تبا. كيبل أمامي مباشرة -
.حسنا، خطة جديدة -
استخدمي كل قدراتك الخيالية
.لمنع كيبل من قتل هذا الفتى
.أنا قادم من خلفك
!هذا مذهل
!مهلا! احترس
.أين هو؟ لا يمكنني رؤيته -
."إنه فوقك = "فوقك يضاجعك -
!إنه يدخل من الخلف
!رباه، دخل بالفعل
إنك تسمع كلماتك، صحيح؟ -
.هذا كلام يحمل معنيين -
!راسل، راسل كولينز -
.ابتعد عن هذا الفتى يا جون كونر -
"شخصية في فيلم المدمر مسعاه يشبه مسعى كيبل"
!لا
!تبا
.إن كنت في الحظ تلميذة، فأنا معلم
.أمسكت بها! لا، لم أفعل
!آن أوان تدخلك يا عزيزتي -
."تولي القيادة يا "سيدة الحظ -
.كنت لأسألك عن هويتك لكنك ستموتين بعد قليل -
.أنا "دومينو" وأشك في هذا -
"تماسكي عندك يا "دوم
.تبا، هذا عسير جدا
.أعد إلي عملة ال"سكي-بول" خاصتي
.إنك تبلي حسنا -
!"إكس-فورس" -
.أظن أن "داب ستيب" لا يموت أبدا
!قتلت "بلاك توم" يا ابن السافلة العنصري
.هذا مؤسف
.لا يوجد فرامل -
.تدبري أمرك -
.لا يوجد شيء أعجز عن قتله
،حسنا، كما اعتاد رئيس الكشافة كيفين القول
".هناك سابقة لكل شيء يا بني"
"مؤكد عندما ضاجعه"
أعطني أفضل ضرباتك
.يا هيكل القرصان الأعور ويلي
.كانت هذه الرصاصات سريعة فعلا
!ها نحن أولاء
دومينو"، هلا تبطئين حركتنا قليلا؟"
.لا مشكلة أبدا
أتسمح لي بالخروج؟
"فتح الباب"
!هذا فتاي الذي أفتخر به
...يا للهو
،سأكون أول من يعترف
.لم يسر هذا طبقا للخطة بتاتا
سأكون أول من يعترف كذلك
.أن الخطة كانت مرسومة بأقلام تلوين
.يبدو أن راسل وجد صديقا جديدا. رائع
واتضح أن "دومينو" قوية فعلا
.وربما يحتمل أنها محظوظة قليلا
!لكن كيبل، رباه
.هذا الرجل في مزاج جيد
.مزاج على وشك أن يتعكر تماما
.ثمة شيء خاطئ جدا
.رباه، هذا يؤلم
راسل؟ أين أنت؟
.راسل
راسل إنك على ما يرام
!حمدا ل... يا إلهي
!"إنه "جاغرنت
ظننت أنك الفاعل فعلا
.كان علي ارتداء سروالي الأبيض
الشخص الوحيد الذي تصدى له من قبل بإبطال قوته"
"كان في الجزء الثالث من إكس-مين وكان يرتدي أبيض
،ربما تسمع هذا كثيرا
.لكنني معجب كبير بك
أنكاني إكس-مين"، العدد 103، 4411"
.إكس-مين" أنليميتيد 12"
"كلها إصدارات قصص مصورة"
لطالما كان حلما لي رؤية وجهي على خوذتك المعدنية
.بينما تتوجه نحوي عازما على قتلي
.لا أقصد في الحال
.سأقسمك إلى نصفين حالا -
.يا له من قول يناسب شخصيتك فعلا -
!يا إلهي
.رباه! لا يمكنني الشعور بساقي
...لا أشعر
.إنهما هنا. عثرت عليهما
.راسل
.لدي مهمة
.أن أظفر بانتقامي
.سأحرق ناظر الدار حيا -
.لست من النوعية التي ترغب بالانتقام -
.خذها نصيحة من صديق -
صديق؟ -
.كنت مريضا وقمت بحمايتك. قلتها بنفسك
"لست صديقك، أعثر على شخص أقوى"
.وقد فعلت كما ترى
راسل، ما كان بوسعي حمايتك وقتها
لكن يمكنني الآن، ماذا تريدني أن أقول؟
،أنني أبالي لأمرك؟ لأنه ومع كل أسف
.أنا أبالي لأمرك فعلا يا راسل
ماذا لدى "جاغرنت" وليس لدي؟
!"إياك أن تقول "ساقين
!"أعرف أنك ستقول "ساقين -
!ساقان -
.ما زالت تؤلمني عندما أسمعها علنا
...ما هذا؟
هذا ليس بحبل حقيقي
!عد إلى هنا أيها الشاب
."دومز"
.دومز"، أخرجيني من هنا رجاء"
.استخدمي ذراعي كحاملي حقيبة ظهر
.أظن أننا عثرنا على سبب تواجدك الغامض هنا
.متأكدة أنه ليس هذا -
!"إكس-فورس" -
لا يوجد غلام ميئوس منه
.لا تيأس من انصلاح حاله
كيف أمكنه الذهاب وتركي؟
.كانت هناك نظرة عدم مبالاة في عينيه
.كان عليك سماعها
.أظن أن العائلة مجرد هراء فعلا
هلا تدلكين ساقي يا أمي؟
.لن تدلك أمك ساقاك
.أرجوك، إنها تؤلمني. وألمي يزداد
ما هذا بحق السماء؟
لماذا يدك صغيرة جدا كما في الجزء الأول؟
!هذه ليست يدي
.بحق ماري أم يوسف
.تكفيني محاولتك -
!ويد -
...سمعت ما حدث بشأن القافلة و
لم لم تغطي هذا؟
.ليس لدى المحارب شيء ليخجل منه
!لكن أنت لديك
!انظر إلى حالك
هل ترتدي قميصا من دون سروال داخلي؟
على طراز ملابس طفل رضيع؟ -
."أجل، على طراز ملابس الدب "ويني -
.ماذا يحدث بحق السماء؟ صف لي ما ترى -
.ما كنت لأطلب منه هذا إن كنت مكانك -
...وكأنه -
.ها نحن ذا -
وكأنه يلد من فتحة الشرج وأخرجوا ساقي المولود
."وقالوا، "أتعرفون؟ هذا يكفي
سعيدة الآن؟ -
،كأن نصفه السفلي لدمية لكن هذه المرة -
يمكنك رؤية قضيب الدمية
...رباه، له قضيب بحجم
...انحصرت السيارة بين سيارتين
."لا. ليس مجددا يا "دي بي
هل حدث هذا من قبل؟
بحق المسيح! إما تتقيأ أو لا
.محاولتك اتخاذ قرار تقتلني
لم لم يسلبني الرب سمعي كذلك؟
!عجبا
.لا تتحمسي كثيرا، سينمو مجددا
.أتعجب من مظهر وجهك
!لم أرك من دون قناعك من قبل. يا للمسيح
...يشبه الأفوكادو -
.ساقيك رغم هذا، إنها جميلة -
هلا ترتدي سروالا؟
يسعدني قدوم الجميع هنا
.لا بد أنكم تتساءلون عدم دعوتي لكم هنا
"سأخبرك بسبب قدومي، "زوجة المسافر عبر الزمن
.أقصد الزوج، كاد يزهق حياتي، كان يعذبني
"فيلم يعود فيه الزوج بالزمن"
.لكن لم أخبره... إلا بكل ما أراد معرفته
.لذا، أنا هنا للمساعدة في الاستعداد
.حتى نذهب للنيل منه من دوني -
.لا -
.سأقوم بهذا وحدي، "جاغرنت" سيقتلكم جميعا
.أحتاج إلى بضع ساعات لاستعادة ساقي -
ماذا ستفعل؟ -
.لا أبالي بشأن ما فعله بي الفتى
لن أدع كيبل ينال منه ولو اضطررت
.إلى عمل حركة "كيس الشاي" له حتى الموت
"توجيه منطقة العضو الذكري صوب الفم"
.إنها مجرد رشفة شاي في وضعك هذا -
.اخرسي أيتها "الأرملة السوداء" السمراء. أنا بارع -
.أهم شيء أن أواجه كيبل
حتى أصفي دمائه وأصنع من عظامه
.مجوهرات أعياد عصرية
بعدها، سأسلخ جلده عن جسده
.وأفرده لأصنع منه طبلة منزلية الصنع
إنه يقف خلفكم، صحيح؟
ما هذا بحق المؤخرة؟
أهذه الشقة مدرجة في "تيندر"؟ "غرايندر"؟
"تطبيق لتعارف الشواذ جنسيا"
.اخترت المنزل الخاطئ لتضاجع فيه يا ابن المستقبل
هل هذا ضروري حقا؟
."لا، إنها "غريزة أساسية
"اسم فيلم تصنع بطلته حركة الساقين ذاتها"
بم يمكننا مساعدتك؟
."أتيت لأطرح عليك اقتراحا = "التقدم للزواج منك
إنه يرفع سقف المنافسة، صحيح؟ -
.يحق له طرح أول مزحة -
.أقترح أن نلقي بمزحتنا في الوقت ذاته -
.خيار صائب -
...ستحصل على جنس فموي لقاء 45 دولار
...لا أفعلها إلا من فوق السروال دون تواصل فموي -
!تبا
أدى غاري بيرس بشكل رائع
."في فيلم "ذي بروبوسيشين
"اسم الفيلم يطابق جملة كيبل"
.مهلا، أود تقديم مزحتي كذلك
هلا تكرر جملة دخولك مجددا؟
!أحتاج إلى مساعدتك
.ثق بي، أنا أقل سعادة منك بشأن هذا
"لكنك أطلقت سراح "جاغرنت
.أيها الأخرق المعتوه
.لا يمكنني الإطاحة به وحدي
.لذا، ها نحن ذا
ما عدنا نقبل بنماذج التقدم
.إلى فريق "إكس-فورس" لسوء الحظ
،حتى ولو كنا نقبل بها الآن
...فثمة تحذير بهبوب رياح شديدة ستؤثر
ليس أمامنا متسع من الوقت
.صديقك على وشك ارتكاب أول جريمة قتل
،لا أقصد الإهانة، لكن إن كنت تعلم الكثير
فلم لا تعود بالزمن لوقت كان طفلا وتقتله عندها؟
.أو الأفضل، عد للخلف قليلا واقتل هتلر في مهده -
.أستخدم جهازا للتنقل بين الزمن -
.كلما سافرت أكثر، تعذرت سيطرتي عليه
،لدي طاقة للقيام بنقلتين
.واحدة لتأتي بي هنا والأخرى لتعيدني إلى الديار
.هذا استسهال من المؤلف في وضع الحبكة
.سيقتل فتاك مدير دار الأيتام الليلة
.بعدها، سيتذوق طعم قتل أحدهم
مثل كريستين دنت في العاشرة من عمرها
.ناكح أمه هذا
.لذا سيستمر في القتل بلا توقف
.ولن يتوقف
.حتى يأتي يوم ويقتل من لا يفترض به قتلهم
.عائلتي أنا
!استرخوا
.أخرج شيئا من حقيبتي متعددة الأغراض
إنها حقيبة خصر لعينة وتعرف هذا
!يا ابن العاهرة المخبول
.شتان الفارق بينهما
.إنك تذكرني بزوجتي
."معذرة؟ = "يؤسفني -
...قلت، إنك تذكرني -
لا، يؤسفني أنك قلت هذا
.بينما تدقق النظر في وتضع مرطب شفاة
.ما كانت تتوقف عن المزاح
.وكانت مرحة كذلك
.كانت تتغلب على ألمها باستبداله بالفكاهة
.خصلة ما أمكنني التخصل بها قط
.كنت السبب في موتها
.كانت مهمتي ردع أمثاله
.اقتربت كثيرا عدة مرات
.لم أكن سعيدا للغاية بشأن هذا
لكنه كان يحاول أذيتي
.وعرف تحديدا كيف يضربني في مقتل
" .طوبى للأشرار الذين سيكون شفاؤهم على يدي{\r "
.جاء إلى منزلي
.وأخذ الشيء الوحيد الذي أشعرني أنه منزلي
هل يبدو لك هذا مألوفا؟ -
.أنا متأسف -
.لا، أنا متأسف فعلا
.لكن هذا لم يكن راسل
.ليس حتميا أن يكون الفاعل -
...إن كنت تعرف ما عرفته -
أجل، لديه مشكلة في التحكم بغضبه
وربما القليل من الصعوبة في التعلم
."ونفحة من مرض "السكري
...لكن ليس لديه علة يصعب مداواتها -
،إن أمكنك العودة بالزمن -
وردع من قتلوا فتاتك، أما كنت لتفعله؟
."لا، كنت لأشتري لهم باقة من "الجنس الفموي
.طبعا كنت لأفعلها من دون ذرة شك
.لكن ما كنت لأقتل غلاما -
.لا أطلب منك قتل غلام -
.أنا سأتكفل بقتله
.إنما أطلب منك إنقاذ المئات من عينته
.سيحرق راسل دار الأيتام عن بكرة أبيها
وأتخيل أن خليلتك كانت لتريد منك
أن تقوم بالأمر الصائب، صحيح؟
ماذا سيكون قرارك إذن أيها الوسيم؟
.أمهلني فرصة لإنقاذه -
ماذا؟ -
قلت بنفسك، بمجرد قتله لأحدهم
.سيتذوق طعم القتل
،إن أمكننا الوصول إليه قبل حدوث هذا
،فعدني أن تمهلني الفرصة
.لأغير مسار حياته -
.حدد مدة فرصتك -
لا أعرف. كم يستغرق إنقاذ روح أحدهم؟
.أمهلك 30 ثانية -
.هذا... ماذا؟ لا -
.هذا أفضل عرض لي. إما تقبل أو ترفض
.إنها يفعلها. انظر إلى صغيرنا
.إنه يفعلها. ها هي تنمو
!يا للمسيح
.قميص من دون سروال داخلي
.أحسنت أيها الصغير. هيا، إنك تفعلها
.ساقاك عديمة الشعر كالأطفال
!يا للهول
!هذا مزعج
.ثلاثون ثانية
.اتفقنا -
.من المؤسف أنه ليس لديهم ملابس على مقاسك
أردت أن نرتدي زيا متشابها، أتفهمني؟
.وأن نكون فريقا يلقي في القلوب الرعب
.تبا، هذا مقيت
.كان هذا تصرفا باردا يا فتى
وهذه أول 5 خطوات للحصول
.على نشوة جنسية نابعة من البروستاتا خاصتك
لأين نحن ذاهبون بحق السماء؟
."قلتها بنفسك، لا يمكن لشيء ردع "جاغرنت
.نحتاج إلى الدعم
.سأستحم في دماء أعدائك
:الأغنية التي تعمل الآن
"أغنية فيلم سواديس لشاروخان"
هلا تطفئ الموسيقى؟
.لن تفعل شيئا كهذا
لم لا تقولها بلكنة هندية؟
معذرة؟ -
.اعتذار مقبول -
.هذا جانب شخصيتك الذي لا أفضله
،دعني أخمن ردك
".ستقول، "بعض أقرب أصدقائي في المستقبل هنود
ماذا تقول بحق...؟
.مجددا، تعصب عنصري في أسوأ صوره
.أنا متأسف جدا. ستتحسن أوضاعكم
.لست متعصبا لعينا أيها المعتوه
.ما كان ليقوله متعصب تماما
."أوافق العجوز الأبيض في هذا ="معه أرافقه
.وأقصد المعنى الآخر للجملة
عندما ينقضي هذا سأضعك حتى الموت
.بقدميك المكسورتين
.ومتحرش جنسي كذلك. فيك كل العبر
.كان علي إنهاء الجامعة
ماذا تفعل تحديدا في المستقبل على أية حال؟
جندي من نوع ما؟
.أجل، شيء من هذا القبيل
.كنت جنديا، في القوات الخاصة
.أظن أنه بعد 50 سنة، سنكون صديقين مقربين -
.بعد 50 سنة من الآن ستكون ميتا -
.جيلكم بأكمله أورد هذا الكوكب في حالة ثبات
!تحذير بحرق الأحداث
.هذه طبيعة الكواكب
."المرة القادمة سأستقل سيارة "أوبر
:إليك تحذير بحرق الأحداث
.لست بطلا لعينا
.ما أنت إلا مهرج مزعج يرتدي زي دمية جنسية
.لدي أخبار لك، أنا متأكد من الأمر
.لن يقتل راسل أي أحد
.لأنه بسببي، سيعرف طعم الحب الحقيقي
.سنموت أجمعين
بسببك، سأعرف دوما
.كيف يبدو رجلا بالغا بخصيتي طفل
.صغير... بس يحير
.يا ليتها كانت حافلة أشد فرامل طوارئها وأخرج
.من الجيد أن "كيبل" ليس من يقود
.وإلا كان ليتركك في الخلف -
!أنا في الخلف -
"لأنها سمراء البشرة"
!هنا تماما
.اقترفت أخطاء وأود إصلاحها
..لقد وثقت بي
وضيعت ثقتك بتصرفي الشائن
."في مرحاض المطار "منيابولس
"يشير إلى فضيحة السيناتور لاري كريغ"
.تعرف المرحاض
.لكن حتى أنت تعرف أن في خير
!كنت فرد "إكس-مين" قبلا
!متدرب
.ما زلت تستخدمين "لاصق الفيلكرو" خاصتي
.تبقى ملتصقة أكثر من اللاصق العادي
!مرحبا يا ويد -
.كفاك أرجوك -
.قل ما أتيت إلى قوله بسرعة
.صحيح. بسرعة
.إنه الفتى, مثلك تماما... خذلته
ومثلي... لم يضحي أي أحد بأي شيء لأجله
.لأن العالم أجمع عامله أسوأ معاملة دوما
."اسمع، إنه يتعاون مع "جاغرنت
!"جاغرنت"
"أفضل شخصيات "مارفل
.عندي على الإطلاق
!ومرحبا يا يوكيو
،كان لطف منك إلقاء التحية علي
.لذا ها أنا أرد التحية
.تشكلان ثنائيا لطيفا فعلا
أجل. أين كنت؟
...أجل، عليك ألا تقابل أبطالك أبدا
!لأنه بصراحة، أقرب إلى قضيب
"وكسائر القضبان، إنه قوي كالصخر = "منتصب
.ولا يسبب إلا المشاكل
."اسمع، يمكنك ردع "جاغرنت
.أعرف أنه بإمكانك فعلها
لكنك تعرف ماذا سيحدث لي
إن قمت بمساعدتك؟
.سأشعر بالعار
.إنك مجرم، هارب
...لكن أسوأ من كل هذا
.لقد كسرت فؤادي يا ويد
أتعرف؟
".قلبك في المحل الخاطئ أيها الضخم"
...أنا
القيام بالأمر الصائب
.يكون أحيانا فوضويا وغريبا
.وغير ملائم تماما
"لذا ابق هنا في "قلعة العذاراى خاصتك بالفرنسية
.بينما نذهب ونؤدي مهمتنا
.إنك تبلي حسنا
"ممنوع السباحة"
ترتدي خوذة لأن أخوك يحاول قراءة أفكارك؟
"البروفيسور تشارلز"
.أجل، لكنه مقعدا، لذا فنحن متعادلان
.أحدهم قادم. إنه راسل يا سيدي
.وليس وحيدا
.أمنوا الأطفال
.لن يحلوا محل بني البشر
ما رأيك بالإطاحة ببعض الأشياء؟
،"الإطاحة ببعض الأشياء"
.هو اسمي الأوسط قانونيا
"رايان رينولدز هو مؤدي صوت تلك الشخصية"
.احم ظهري. سأتولى أمر العجوز
.سمعا وطاعة يا أخي
."آن أوان إحضار "تشيميتشانغا" = "إتمام الأمر -
.أمامك 30 ثانية -
"طعام ديدبول المفضل"
.اكتشفت أخيرا سبب وجودي هنا
.تربيت في هذا المكان
.لكن... لم أترب بل تعذبت
.عجبا! إنه سبب تواجدك الغامض هنا
هلا نذهب؟
!سيكون هذا ممتعا -
.أجل -
كنت أنوي سؤالك ما خطب
هذا الدب القذر المحترق؟
.ما عليه ليست قذارة، بل دماء ابنتي الميتة
.هل أنت موجود أيها الدب؟ إنه أنا مارغرت
"اسم كتاب تلاعب باسمه وذكره في الجزء الأول"
.صافحني بقبضة يدك
...يقولون إن الضحك يداوي أي جرح
.إلا جرحك طبعا
.علينا تشغيل الموسيقى فحسب
&أريد أن أحلق كالنسر... فوق البحر أطوف
&أحلق كالنسر... دع روحي تحملني
&أريد أن أحلق كالنسر... حتى أصبح طليقا أطير
.يا أهلا بك في منزلك يا راسل
.اشتقنا إليك
.راسل! لا داع لقيامك بهذا
!لنتحدث
لم ترتدي زي "مفجر الجامعات والطائرات"؟
.هذا هو السبب -
.هذا اللعين الصغير تمادى -
...اخرس يا "ثانوس"، بيننا اتفاق
"هو مؤدي شخصية ثانوس"
!حسبك
.سأضع سائق الأجرة هذا في مؤخرتك
.يدي المثاليتان رقيقتان للغاية
.ربما عليك العودة إلى السيارة -
.أظن أنني سأعود إلى السيارة -
يعمل السلاح بشكل أفضل
.عندما تضغط على الزناد
.سلاحك مذهل
!قلها
!إنك رجس على بني البشر
الآن سأضع مرتدي الزي الأحمر
.في مؤخرة الرجل العجوز
!أصدقه. كل رجل يتكفل بنفسه
!أوقعت بك
.وداعا أيها القزم
أأنت على ما يرام أيها الضخم؟
".الشمس على وشك الغروب تماما"
"تهويدة ناتاشا لتهدئه هالك"
!تبا
.تعالي أيتها الجميلة
!قلها
.أتيت لإنقاذي
لن أيأس من انصلاح حالك
.فلم تيأس من انصلاح حال الفتى
من قال إن القواعد لم تسن لتخالف؟
.آن الأوان للقتال بقذارة
.آن أوان توجيه القدم للوجه يا جوني -
!أنت -
"إشارة لحركة مخالفة في فيلم فتى الكارتيه"
.قاتل شخصا بحجمك -
.يا له من قول مناسب لشخصيتك -
!اذهب ونل منهم أيها النمر
قتال يحتوي على الكثير من المؤثرات البصرية
.في الطريق إليكم
.إنه يبلي حسنا -
!قلها -
.راسل -
!وجدتك -
.عظيم
حفنة مسلحة من مشتهي الأطفال جنسيا
.يرتدون أحذية تمريض
هل لي بسلاح منهما؟
.لا
.لا مشكلة
!أنزل سلاحك أيها المتحول القذر
سأستخدم قالب الطوب هذا
.وأعتمد على أقوى مجهود لدي
من قال إنه لا يمكنك العودة إلى الديار مجددا؟
!مرحى
!قلها
.قل ما تقوله كلما عذبتني
" .طوبى للأشرار الذين سيكون شفاؤهم على يدي{\r "
!أيها المسخ اللعين
رباه، هل شعرت بهذا أيضا؟
أعز الأصدقاء وحدهم
.من يقضون على مشتهي الأطفال معا
.أمامك 30 ثانية يا سدادة المؤخرة -
!الآن تتماشى مع أجواء الفيلم -
!رباه
.أحتاج إلى حافلة لإخراجكم جميعا من هنا
.تفضلوا أيها الأيتام
!رباه
...آن الأوان
!لتحرق جزاء لما اقترفت -
.لا ينبغي أن يثقل كاهل غلام بقوة كهذه -
!راسل! انتظر
انتظر! لم يقتل أي أحد بعد -
ماذا تحتاج إلى أن ترى أكثر من هذا؟ -
.إياك والتجرؤ على قتله! إنه مجرد غلام
.الوقت يمر واللحظة المهمة تقترب
."سأصهرك وأصنع منك "حلقة قضيب
"توضع في مؤخرة القضيب لزيادة الانتصاب"
!سبق وأخبرتك، دعني وشأني -
.هيا -
!أنصت إلي
."هكذا نفعلها في بلادي "روسيا
يقولون إن جيل الألفية
.أصعب جيل للتفاهم معه
.رباه، إنك تبلي حسنا
تبا، يا له من شعور جيد
.أن تكون رجل عصابة
عد إلى منزلك يا ويد
.إنك تفسد كل شيء
.يتحسن مستواي في هذا -
!اذهب -
.سيموت الليلة يا ويد، لا يمكنك إيقافي
.إنه يركض كمنحرف لعين حتى
مثل متصيد شباب على الإنترنت لاغتصابهم
.فقد حاسوبه المحمول
.لدي رصاصة واحدة في هذا السلاح
.انتظر. أمهلني لحظة رجاء. سأتولى أمر هذا
.تراجع! عد إلى منزلك يا ويد
.لنتحدث! لن نسير الأمور بهذه الطريقة
...هذا الحقير
،يستحق الموت لقاء ما فعله بك
.لقد آلمك... بشدة
.مما يجعلك تود أذية الآخرين
.لكن إن قتلته، فسيظفر بالفوز
.ستصبح كل ما وصفك به
.لكن أسوأ
.إنك مجرد غلام
.لا تريد أذية أي أحد
وما أدراك بما أريد؟ -
.لأنني كنت في داخلك -
.خانني التعبير... أقصد، كنت في محلك
.وهذا ليس بتشبيه مناسب كذلك
،الأمر المهم
،ثمة أشخاص
أشخاص في هذه الدنيا بخلافه
.سيعاملونك خير معاملة
.لم يفت الأوان بعد، لا تفعلها
.ما كان علي تركك في السجن
.لا يمكنني الوثوق بك
!لا يمكنني الوثوق بأي أحد
.غلام رائع -
!لا يمكنك إيقافي يا ويد -
.لدي فكرة أخيرة
.إلا أنها سيئة جدا حتى مقارنة بأفكاري المعتادة -
ويد، ماذا تفعل؟ -
.إما أربح كل شيء أو أخسره يا فتى
...إن كنت ستقتل أحدهم الليلة
" ...طوبى للأشرار{\r "
.فسيكون أنا...
" .الذين سيكون شفاؤهم على يدي...{\r "
!تبا لهذا
:اسم الأغنية والمغنية
{\3c&H00FF0000&{\fnArabic Typesetting{\fs30"Tomorrow Alicia Morton"
ستشرق الشمس حتما... غدا
مؤكد أنها ستشرق غدا
ستشرق الشمس
وعندما يعترضني يوم بالكآبة والوحدة
،سأرفع رأسي إلى السماء بابتسامة وأقول
ستشرق الشمس حتما... غدا
ما عليك الانتظار حتى قدوم الغد
ماذا قد يأتي... غدا
أحبك أيها الغد
لطالما كنت على بعد يوم وحيد
أسعدني وأخبرني أنهم صوروا ما فعلت
.بالحركة البطيئة
.هذا ليس جيدا
.لا يا سيدي
ضحيت بنفسك لإنقاذي؟ -
.أجل -
.وكان أفضل ما فعلت في حياتي
.أخبرتك أنني أبالي لأمرك
.إنك فتى صالح يا راسل
!أنت
.الدب. أفلح الأمر
.بسببك أنت
.لا يا ويد، بل بسببك أنت
!توقف
.دع الأمر يأخذ مجراه
...مفهوم؟ أظن
.أظن أن قلبي في المحل الصحيح أخيرا
.تلك الأحجية عسيرة جدا
.أنا آسف
.أنا متأسف جدا -
.لا تتأسف -
.لا تتأسف. كنت أحاول قتل نفسي منذ فترة
رجاء، لا تغادروا
.لا أود الموت من دون شهود على موتي
.لن نذهب إلى أي مكان -
!رباه -
.يا ليت لجنة أكاديمية "الأوسكار" تشاهد هذا -
استرح، اتفقنا؟ -
"أبي؟"
"أبي، هل يمكنك سماعي؟"
"أبي، هل يمكنك العثور علي؟"
...قبل أن أرحل، معذرة
!"لم تفارق روحي جسدي بعد، "دومينو
.أريدك أن تحظي بساعة الأطفال خاصتي
.في النهاية، يبدو أنني المحظوظ بيننا
.شكرا لك
!"الساحرة المراهقة سابرينا"
"اسم مسلسل مشابه لاسمها في الفيلم"
.تشرفت بالعمل معا
.مرحبا يا يوكيو -
!مرحبا يا ويد -
!أجل
."وأنت يا "عظمة الكروم
لم أكن أبدا أوفى صديقا لك
.لكنك توسمت هذا في دوما
.لذا شكرا لك
.قل "اللعنة" مرة لخاطري
اخرج عن حدود الأدب مرة، ليس بأمر جلل
...سنفعلها معا. 1، 2، 3
.اللعنة -
.يا للروعة -
.استمتع بالجحيم يا صاحب الكلمات النابية
!وأنت يا كيبل
عد إلى عائلتك
.وأخبرهم أن ويد يرسل تحياته
...وعدني. عدني بشيء وحيد
أنك لن تحكم على الناس بلون بشرتهم بعد الآن
.بل بقوام شخصيتهم
!يا للمسيح
!أيها العصبي
.ها أنت ذا
!اسمع
.إنك بطل خارق الآن يا عزيزي
.لذا، آن أوان حصولك على بدلة خارقة
.بدلتي باتت ملكك
.ربما ترغب في تنظيفها بالبخار
.خصوصا في منطقة السروال التحتي
.أطلقت القليل من الغائط الخفيف
!لكن، اسمع
!اسمع
العائلة ليست مجرد هراء، مفهوم؟
.ثمة عائلة تناسبك في مكان ما
ما عليك إلا الاستمرار بالبحث عنها، اتفقنا؟
،يا جماعة، لو لم يفرقنا النصيب
.كنا لنشكل فريقا رائعا
!عسير جدا فراقكم
...أحب التواجد معكم كثيرا
.كثيرا جدا
يمكنني الشعور بالموت الآن
.هو ها آت ليأخذني
.أشعر بالروح تفارق الجسد
.أجل
أيمكنكم رؤيتها؟
أترون هذا الضوء الساطع الجميل؟
!ها هو ذا
.لا، إنها الشمس. لا تحدقوا فيها مباشرة
.لدي بضع كلمات أخيرة
."نقار خشب"
."التهاب لثة"
."هراء"
"أتريد بناء رجل ثلجي؟"
الموسيقى التصويرية منذ بداية مشهد موته"
"هي موسيقى مشهد موت وولفرين في فيلم لوغان
.متأسف لتأخري
...كان هناك أطفال معاقون عالقين في شجرة -
.لا -
.لكنني اضطررت إلى مساعدة هذا الفتى -
.أجل -
.لديه اسم فظيع -
.سيئ فعلا -
.حاولت إخباره بهذا
هل هذا الفردوس؟
.بات كذلك الآن
.أنا متأسف جدا
.لا عليك
.اشتقت إليك كثيرا
ماذا هناك؟ ما الخطب؟
.لم يحن الوقت بعد
ماذا تعنين ب"لم يحن الوقت بعد"؟
.أنا معك. نجحت في القدوم
.لا يمكنك البقاء -
.لا، أنا باق -
.لن أبرح مكاني إلا وأنت برفقتي
.لا عليك
.مقدر لنا التلاقي، لكن ليس الآن
.إنهم بحاجة إليك -
من؟ -
."عائلتك"
لماذا؟ -
.ستكتشف -
.لا عليك. سأنتظرك هنا
.المكان في منتهى الروعة هنا
.أحصل على كل ما تشتهيه نفسي
أيمكن أن يكون كل يوم "اليوم العالمي للمرأة"؟
"في هذا اليوم هي من تضاجعه"
.إنه الفردوس
.أحبك
.أعرف
.أحبك كذلك. اذهب الآن
.هيا. اذهب من هنا
!اذهب
.مهلا
.قبلني وكأنك مشتاق إلي يا ريد
.تعالي هنا إذن
،وعندما أدعو الرب كل ما أتمناه
هلا تترك الجمال يتجلى من الرماد؟
.لا تضاجعي المغني إلفيس بريسلي
.فات الأوان -
معذرة؟ -
ماذا؟
.آن أوان إتمام الأمر -
.أمامك 30 ثانية -
كنت أنوي سؤالك ما خطب
هذا الدب القذر المحترق؟
.هذا دب ابنتي المحشو
."اسمها هوب = "أمل
.حسنا
.ماذا تفعل؟ ليقدم أحدكم هذه الجزئية
"تقديم سريع"
أسعدني وأخبرني أنهم صوروا ما فعلت
.بالحركة البطيئة
ضحيت بنفسك لإنقاذي؟ -
ماذا يوجد هنا؟ -
.مصنوعة من الرصاص عالي الجودة
.يا ابن العاهرة المتنقل بالزمن
فعلت هذا لأجلي؟
!مهلا
.لا يمكنك العودة
استخدمت آخر طاقة قفز بالزمن لديك
ماذا عن ابنتك وزوجتك؟
.لا، عائلتي بأمان
.ولم أفعلها لأجلك
.الآن سأبقى هنا لفترة
.لأتأكد ألا يتوجه هذا العالم صوب غياهب النسيان
.فعلتها لأجلي -
.لا، غير صحيح -
.بلى -
.لا -
.متأكد أنك فعلتها لأجلي -
.وأنا متأكد أنني لم أفعلها لأجلك -
حسنا، لنقلب العملة ونرى، اتفقنا؟
صورة، فعلتها لأجلي
.كتابة، فعلها لأجلي
.لن أنظر حتى، لأنك فعلتها لأجلي
.قلها مجددا -
.فعلتها لأجلي -
.يا للمسيح -
.علينا إزالة الطوق -
دعك من هذا، لا طائل من المحاولة
.هذا الطوق لا ينتزع بسهولة
!ويد... لدي فكرة
.لا. دعنا لا نفعل هذا رجاء
!أفضل الموت بالسرطان. هذا... رباه
."كما يقولون، "القلم مقزز أكثر من السيف
"القلم أحد من السيف"
.نحتاج إلى الرمز -
جرب... 7؟ -
"على رسلك يا "كابتن محظوظة
.لن يكون رقما واحدا
.رباه! استسهال من المؤلف مجددا
.ما زلت أتحلى بالموهبة
.أعد هذا إلى "محفظة السجن" خاصتك
لا أعرف كيف أشكرك
.لكن أعرف كيف أعانقك
.لا -
.بلى، ها نحن أولاء -
.اقترب، هيا... لحوض تجاه الحوض
لنلاحم طرفي قضيبينا
."يسمونها الأولاد "ملاحمة
هل الموجه إلى قضيبي سكينا؟ -
.إنه سكين موجه إلى قضيبك، أجل -
.سأتراجع قليلا، فعلت ما أريد وانتهيت
.تظاهر أن هذا لم يحدث قط
.لنعد إلى الديار يا راسل
ستتعفنون جميعا أيها المتحولون القذرون
.في الجحيم مع الفتى
.محال تطهير روحكم
.لنر حال روحك أيها المنحرف -
.لا! هذا يكفي -
.نحن أفضل من هذا، نحن أفضل منه
.كفانا عنفا فارغا، كفانا سفكا للدماء
.لندع عاقبة أفعاله تنال منه
!أتى يوم الحساب
.سأفتقده، بدا رائعا
!مرحى! شجاعة يا أولاد العاهرة
.والعاقبة يا أولاد العاهرة
كان بوسعي سماعك تعد 30 ثانية للخروج وقول جملتك
.كما أخبرك المخرج، بالكاد منعت نفسي من الضحك
.أود المزيد
."أراهن أنك تريد يا "براون بانثر" = "النمر البني
"إشارة إلى بلاك بانثر = النمر الأسود"
."علينا المغادرة قبل أن يستفيق اللعين "جاغرنت
قرار حكيم، هل ستأتون معنا؟
.لا، سنعيد الأولاد إلى القصر
."بالإضافة إلى أننا "إكس-مين -
.لا -
."أنتم "إكس-بيبول" = "شعب إكس -
."وأنت "إكس-أوستينغ" = "مرهق -
.أرى ما فعلت هنا أيتها المتلاعبة بالألفاظ
.بابنا مفتوح لك دوما
،هذا لطف منك
.لكنني لست مستعدا لمواعدة إحداهن مجددا
.فما بالك بامرأتين
.رباه، إنك حقير
!مع السلامة يا ويد -
.مع السلامة يا يوكيو -
علام تحصل عندما تحضر مترين ونصف من الكروم
وحفنة من الشجاعة وكوب من الحظ الجيد
ونفحة من العنصرية ورشة من داء السكري
وعربة صغيرة مملؤة بسرطان الدرجة الرابعة؟
."الإجابة: "عائلة
أترون؟ لم أكذب عندما قلت
.إن هذا الفيلم عائلي
إن خرجت بأي شيء اليوم بخلاف
،"حاجتك إلى البحث على "غوغل
"ماذا تعني داب ستيب بحق السماء؟"
.أن كل امرئ يحتاج إلى الانتماء إلى شخص ما
من إخراج: ديفيد ليتش
"مخرج فيلم جون ويك فعلا"
"اشترك في التأليف: رايان رينولدز"
"وداعا يا أصدقاء"
"مدير التصوير: ابدؤوا التصوير"
"جاغز لطيف"
"!ارقص أيها الرجل الصفيح"
"تبا لحياتي"
"على طراز الدب ويني"
المهمات: السلام العالمي"
"الاتصال بدوبندر، قتل الأشرار
"إكس-فورس، فريق قوي بوجودها"
"مؤدية شخصية يوكيو"
"من إنتاجات فوكس للقرن العشرين"
"بالتعاون مع: مارفل للمواد الترفيهية"
"يعرفون كيف يجنون المال"
| ديدبول 2 |
ثمة شيء متناهي الصغير
...يولد طاقة كافية لعكس الزمن
."أصلحيها فحسب يا "إيليفن
"الشخصية الرئيسية في مسلسل سترينجر ثينجس"
."وإلا أخذتها إلى "جينيس بار
"فريق تابع إلى آبل متخصص في إصلاح الأجهزة التقنية"
.سيقتلك كيبل عندما يكتشف فعلتك -
!لم أسمع عنه في حياتي -
لم أساعده بظنك؟
.للرب طرق غريبة في تدبر أمر عباده
.ألا أفعل؟ يوما طيبا
!مع السلامة يا ويد
.مع السلامة يا يوكيو
.لعلها كانت فكرة سيئة
ماذا اقترفت يدانا؟
"لم ينته الفيلم بعد"
.أتمنى أنك شحذت سكين فرد الجبن
إن أمكنني إعادة الزمن إلى الوراء
.سأعود على الفور
.قطعا سنسمي ابنتنا شير
"مغنية الأغنية التي تعمل الآن"
!بيتر
."إكس-فورس"
!ابتعد من عندك
.ابتعد من عندك فحسب
."لكننا "إكس-فورس -
.لا، لسنا كذلك -
إكس-فورس" مجرد أداة تسويقية"
صممها إداريون "فوكس" شركة إنتاج الفيلم
.لإتاحة الفرصة لجوش برولين للاستمرار في العمل
"مؤدي شخصية كيبل"
.لا وجود لها أساسا
.حسنا، كان هذا مخيفا جدا
.وعلي إطعام قطتي
.عد إلى الديار يا سكرتي
.حسنا
هلا تعطي بريدي الإلكتروني إلى "دومينو"؟
ويد، أهذا أنت؟
"نسخة 2009 التي لاقت نقدا لاذعا"
.أظن أن "سترايكر" تبين كيف يخرسك
.مرحبا، إنه أنا
.لا تخدشني بمخالبك
.أنسق الخطوط الزمنية فحسب
..."اسمع، في النهاية ستترك دور "وولفرين
.وهذا سيحزن الكثيرين بشدة
لكن يوما ما سيطلب منك صديقك القديم ويد
.أن تعود إلى الساحة مجددا
.وعندما يفعل، وافق على طلبه
.صحيح
!أحبك
!اللعنة، كم هذا جميل
"سيناريو فيلم "غرين لانترن
."لا شكر على واجب يا "كندا
"مسقط رأسه"
.عجبا
.مرحبا. هذا قاس
!رباه
أجل. تتمرن على تحيتك بالذراع الشهيرة من الآن؟
.أجل، أنت المنشود
سنتدبر تلك المسألة، صحيح؟
.بحق المسيح! هذا أصعب بكثير مما تخيلت
.أنا ذاهب إلى الجحيم
.ألقاك هناك
.يمكنك فعلها
.هذا جنون
.حسنا
"أدولف هتلر، 10 إبريل 1889"
.سأعتمد على أقصى مجهود لدي
"لم ينته الفيلم بعد، هناك مشهد في النهاية"
.لا عليك. دعني أطل عليك
.رباه
.لهذا كبرت حاد الطباع
.لم يغير لك أحدهم حفاضتك قط
تبرزت برازا كثيرا كريها، صحيح؟
...رباه، رائحته كفتحة شرج هتلر
.وهذا منطقي، صحيح؟ أجل
أظن أن كلانا يعرف أنني لست شجاعا كفاية لفعلها
...لذا سأغير حفاضتك بسرعة كبيرة
."ثم سأعود ومعي صديقي "كيبل
.إنه يعشق قتل الأطفال
صناعة وتوزيع هذا الفيلم وفرا أكثر من 15 ألف فرصة عمل
.وتطلب آلاف الساعات من العمل الشاق